Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут о самом главном».
Начинаем с важнейшей новости, не успели в Лондоне оправиться
от первой в истории потери танка.
Челленджер, как подработано в груду металлолома, превратили
второй британский танк.
Наши бойцы подбили его противотанковым комплексом
«Корнетт».
Зайвил глава Запорожской области «Баллицки».
Ждем фото и видео, они будут очень скоро.
Но генсек-нато Столтенберг Косуна признал, что украинские формирования потеряли уже пол-миллиона солдат.
Произошло это в Гевропарламенте, этот диалог.
Депутат у Терландии Клэр Дейли заявил, что Столтенберг врет об успехах в ССУ.
Но он с последнего выступления генсека-нато в Брюсселик,
и в северном режиме только потерял территории.
Общество общего количества убитых в ССУшников достигло 500 тысяч.
Столтенберг, отвечая и опровергать колоссальные потери в ССУ, не стал.
Забыл соврать.
Просто сказал, что легкой прогулки украинцы не обещали.
Удивляться потери не стоит.
И вообще у русских мощнейшие многослойные обороны,
минные поля, траншеи, зубы дракона, и прорвать невероятно сложно.
Глава разведывательного управления Министерства обороны США – Маул.
Признал, что Вашингтон и Киев не смогли правильно оценить
глубину и плотность российской обороны.
По его словам, основная часть российских сил на третьей линии обороны,
а в ССУ, как известно, три месяца не могут прорвать даже первую.
Газета «Икономист» приводит крайне зарадное мнение одного из представителей администрации Байдена.
В продвижении в ССУ не верят, считают, что и через 5 лет линия Пронта останется на том же месте, где и сейчас.
В общем, единственный результат контрнаст по утилизации украинского населения и западной военной техники.
К сожалению, режим Зеленского убивает своих и не только своих людей.
Скоро пылать будут не только немецкие леопарды и британские челленджеры, но и американские абрамсы.
Танки передадут в ССУ уже осенью, сообщили в Пентагоне.
Обещали к тому времени поставить Киевы и боеприпасы с обедненным ураном.
Зампресса и критерия Пентагона, Сабрина Синг, цинично заявила журналистам, что никакого вреда от Обедненного Рана нет быть не может.
Якобы доказанные связи между применением радиоактивных боеприпасов и ростом заболеваемости и анкологических заболеваний не существует.
Резкий всплеск случаев рака в сервии Ирака.
Ираки после применения там силами НАТО Обедненного Рана это, видимо, совпадение.
На том же брифинге Сеймхо объявил о новом бакете военной помощи для киевского режима на 600 миллионов долларов.
В него войдут снаряды для арсезово-хаймерс и стволной артиллерии.
Также оборудование для разминирования и средств ПВО, общая сумма военной помощи США с момента приходия к власти Байдена,
заставила уже 44,5 миллиарда долларов.
Поддерживать Украину и дальше обещает гос-секретарь США Блинкин.
Он пообщался с украинскими пограничниками и спустился в подземные катакомбы, где они прячутся от российских ракетов.
На память о приезде белого господина Блинкина оставила автограф на жовто-синим прапоре.
Госсиктарь США сел за руль одной из бронемашин и немного на ней прокатился. В общем, развлекался как мог.
Господин Блинкин уже объявил о предоставлении помощи на сумму 1 миллиард долларов, вот что он сказал журналистам.
Иногда так легко запутаться в абстрактных понятиях в цифрах в том, сколько людей погибло или было ранено, в чем заключаются более масштабные последствия.
Как здорово, что вы думаете о будущем!
Костегритарь Энтони Блинкин дал эксклюзивное интервью репортеру NPC на Украине, завершая свой визит в истерзную войну и страну.
Костегритарь настаивал на том, что украинские вооруженные силы добились ощутимого прогресса.
Мы снова вступаем в долгую и дорогостоящую фату этой войны.
Как вы думаете, сложнее ли будет теперь привлечь внимание американской общественности?
Это всегда не просто – удерживать внимание людей на проблеме в течение какого-то времени.
Потому что в мире происходит очень много всего, в какой-то
момент это закончится дипломатией.
Но русские должны дойти до того момента, когда они
признают, что провалились.
Вы можете сказать, что Россия должна прямо сейчас
сесть за стол переговоров.
Нужно ли у Канини пойти на какие-то уступки?
Никто не должен садиться за стол переговоров, потому
что Путин сейчас не показывает никаких признаков того,
что он заинтересован в конструктивной дипломатии.
Два часа езды к северу от Киева, госсекретарь Блинкин был здесь.
Он только что уехал со своей делегацией.
По всему этому району все еще остаются неразорвавшиеся снаряды.
И до того, как он прибыл, служба безопасности
обследовала местность помощь металлодетекторам.
Могу я попробовать прокатиться?
Конечно.
В последней неделе начало складываться впечатление,
что Вашингтон был разочарован медлением и темпами наступления Украины
и не отдавал должное украинским генералам
за то, что они видели войну, как считали международным.
Между Украиной и ее главным западным покровителем
возникает небольшая напряженность.
Итак, сюда прибыл госсекретарь Блинкин.
Он пошел на необычный шаг и переночевал в Киеве.
Во время своей поездки он поговорил с пограничниками.
Он также немного рассказал об этом.
Я думаю, все это является частью заявления госсекретаря.
Мы полностью понимаем, под каким давлением вы
находитесь и хотим подвести черту под тем, что в последние недели стало неловкой головой в наших отношениях.
Он также сообщил о новом пакете американской помощи, как военный, так и гражданской.
Это один из многих пакетов помощи, направленных на поддержание украинской экономики
и военных усилий Украины на высоком уровне.
Как сказал господин Блинкин, последний пакет мер, по его мнению, поможет придать этому дополнительный импульс.
Это очень много денег, и американцы должны задать
справедливый вопрос, не стремятся ли президент Байден
и его администрация выделив эту дополнительную сумму
и стащить наши национальные богатства.
Изменит ли это ситуацию на поле боя?
Мой разум подсказывает мне, что нет.
Единственное, к чему это приведет, так это к продлению
войны, которая и так уже превратилась в затяжную
войну на истощение.
Мы будем воевать до последнего Украинца.
Второй вопрос заключается в том, что именно продвигает
политика президента Байдена в отношении Украины.
«Насколько обеспокоены вы насчет политической оппозиции
и увеличение финансирования войны?
Приятно видеть госсекретаря Принклена Украине, демонстрирующего
поддержку президенту и населению?
Я обеспокоен тем, что поддержка со стороны правых
ослабевает.
Я думаю, в Палате представители есть 70 республиканцев,
которые проголосовали против увеличения или проголосовали
за окончание поддержки Украине.
Администрация запросила еще 24 миллиарда долларов
для поддержки на следующий год, начиная с октября, и они в опасности.
Есть правая фракция, захваченная Трампом, которая стремится сократить поддержку Украины,
несмотря на то, как важна эта поддержка для национальной безопасности США и стабильности в Европе.
Если Украина не будет успешна в этой войне, которая действительно затянется после 24-го года,
ситуация может стать очень-очень истабильной.
Даже если Украина сейчас прорвала тот или иной участок фронта,
то многие другие участки ей вовсе недоступны.
Конечно, Украинская армия проводит контрнаступление при поддержке танков и пехоты на бронемашинах,
но все это не приводит к быстрому прорыву.
Русские стараются удержать каждый метр и сделать все, чтобы усложнить
и без того трудное контрнаступление украинцев.
Главами от России Лавров прилетел в Индию на сами G20.
Вот так нашего министра встречали в международном аэропорту
имени Индира и Ганти. Девушки исполняют в честь высокого гостя
национальный танец. Наприлетевшего в Нью-Дейли через несколько часов
после Лаврова. Байдена индийские танцевщицы произвели
неизгладимое впечатление. Президент США, забыв о встречающей его
делегации, застыл, глядя на сцену и махал девушкам рукой.
В завершение танцев встретил охотам и бурными аплодисментами.
Сам сами двадцатки стартуют уже завтра.
Преддверии форума издания Social Europe признают.
Россия выигрывает информационную войну.
Несмотря на фантазии западной пропаганды,
тающей поддержки Москвы, ее изоляции около двух третьей мирового населения
проживает в странах, которые являются нейтральными
или склонны к позиции России.
Ни одно государство Африки, ближнего востока или Южной Америки
так и не согласилась свести санкции против Москвы,
отмечают авторы публикации.
Признаю, свои отношения с союзниками России только укрепляют.
Яркий пример – плачь европейского садовника Бореля
из-за того, что Грузия отказывается соблюдать санкции против Москвы
и более того возобновила прямое авиасообщение с Россией.
Убедить не дружить с русскими, хотя бы Индию,
собрался британский премьер Сунок,
который уже прилетел на свою историческую родину.
Financial Times пишет, что Риши собирается надавить на своего индийского коллегу Моди,
чтобы Нью-Дейли занял более активную позицию по поводу войны.
То есть осудил Москву.
Как заявил пресс-секретарь британского премьера,
Индия должна сыграть цитата «важную роль в противостоянии и наступлению России
на права человека и саму демократию».
Видимо, Сунах, несмотря на свое происхождение, забыл, что и Индия уже давно не британская колония, но моди ему напомнили.
В Евросоюзе тоже переживают, что Россию едва ли получится изолировать и насами тюжи-двадцать.
И плачутся, что Москва и Бекин не разрешают западным странам вписать политизированные формулировки по Украине в итоговую декларацию форма.
К слову, ни Путин, ни СИ, на мероприятия не поехали.
Президент России не станет обращаться к его участникам
по видеосвязи, сообщили в Кремле.
СИНН теперь переживает вести циньпинь в первые и пропустит
сами двадцатки.
Мол, таким образом, Пикин хочет изменить миропорядок,
то есть подчеркнуть растущую роль Брикс.
А Джи-20 в Китае разочаровала.
Раньше в КНР ее еще раз сматривали, как относительно нейтральную
платформу, но теперь решили, что там все больше продвигают
американскую повестку.
Вот Си не поехал, так ожидавшему встречу с ним Байден.
Теперь президента США в Нью-Делле придется довольствоваться
компанией одноглазого шольца.
Хотя Владимир Путин и Сидденкин пропустят сами G20, ожидается,
что лидеры остальных стран членов будут присутствовать,
включая президента Джо Байдена.
Представьте, что вы являетесь частью клуба.
С некоторыми участниками вы дружите с другими не то, чтобы.
Но поговорить всё равно придётся со всеми.
Вы же не хотите ничего упустить.
Это то, чем по сути является G20, большая двадцатка.
Война России против Украины продолжается.
Конкуренция между двумя мировыми сверхдержавами
Китаем и США набирает обороты.
И вдобавок ко всему геополитическим соперником
приходится иметь дело друг с другом на одном форуме.
Демократы вынуждены сидеть рядом с автократами.
Поливизация внутри G20 становится совершенно очевидной, если посмотреть на Россию.
Страна является частью клуба G20, несмотря на её полномасштабное вторжение на Украину.
Китай и Индия, например, продолжают сотрудничать с Россией.
Некоторые другие страны предпочли бы выгнать Россию, как это сделало G7.
После анексии России Крыма в 2014 году.
Геополитически разногласия бросают тень на это событие.
Сидзань-пин даже не появится. Решение си не приехать в Делли воспринимается как риск для шансов прорыва на Украине.
Давление, оказываемое на моде и его переговорную команду, растет.
Проблема Украины может быть важной для некоторых стран отдельной части мира, но это не важная проблема для многих других стран.
Все развивающиеся страны с формирующимся рынком. Все мы не создавали прецедент войны на Украине.
Давайте не будем делать так, чтобы война, которая продолжается уже полтора года,
Снимала центральное место и игнорировала любые другие проблемы мира.
Ощущается острая разочарованность.
Индия в том, что она застряла в эпицентрикризиса,
в котором она даже не виновата,
но такова реальность разделенного мира, в котором мы живем.
Самят на этих выходных станет не только испытанием для Индии,
но и проверкой того, может ли мир сейчас преодолеть свои разногласия.
На этой встрече стран Большой-20-ки есть несколько весьма заметных отсутствий,
что порождает весьма оправданные сомнения в эффективности этой организации.
Президент Китая Сидденпин не будет присутствовать на самете впервые из своего переизбрания.
Президент России Владимир Путин тоже пропустит мероприятие.
Весьма важно, что президент Украины Владимир Зеленский также не будет присутствовать.
Украина не член G20, но в прошлом году его пригласили
для того, чтобы виртуально обратиться к группе лидеров во время встречи в Индонезии.
Индия не направила приглашения Зеленскому, потому что официально Нью-Делли
сохраняют нейтралитет в отношении войны на Украине.
Вайден заявил, что сильно разочарован тем, что Си не приедет на саммит.
Однако он отметил, что все же рассчитывает вскоре встретиться с китайским лидером.
Белый дом не пояснил, когда и где состоится эта встреча.
Но примечательно, что, воспользовавшись отсутствием Китая,
США действительно попытаются предпринять энергичные усилия
по укреплению всемирного банка и других банков,
чтобы они стали серьезным противовесом Китаю на мировой арене.
Есть же семь, которые некоторые считают более эксклюзивным клубом.
Это началось ещё в 1975 году, когда наиболее важные индустриальные страны образовали группу семи.
Но около 90% населения земного шара не являются частью этого эксклюзивного клуба G7.
Большая семёрка была вынуждена создать большую двадцатку,
потому что они не могли самостоятельно выбраться из финансового кризиса 2008 года.
Так появилась G20 и стала настоящим благословением,
поскольку позволила старому миру сформировать новый мир.
Более поздним клубом, который хочет сформировать этот новый мир, является так называемый Брикс,
образовавшийся в 2009 году. Еще один клуб в рамках G20. В 2024 году к нему присоединяться еще шесть стран,
двое из них члены G20. Первый какой-либо китайский лидер пропустит сами G20.
Некоторые аналитики считают, что напротив, это может быть возможность для создания более прочного
единства по поводу ключевых проблем среди мировых лидеров. Особенно принимая во внимание,
что также и президент России будет отсутствовать.
«Вашингтон Таймс предупреждает санкционная война Запада против России лишь усугубляет разногласия
между странами большой двадцатой. Развивающиеся страны крайне скептически относятся к попыткам
США и Европы, таким образом навредить российской экономики, влияние бригс растет,
а Москва и Пекин заявляют о своем двустороннем партнерстве без ограничений.
Между делом, Китай почти на 3% обрушил акцию Apple.
В денежном эквиваленте потери за два дня составили более 200 миллиардов долларов.
Все дело в том, что в Китае чиновникам, ряда министерств,
запретили пользоваться айфонами на работе из-за соображений безопасности.
Сменить смартфон, они должны до конца месяца.
Восточная Европа показывает, как на деле выглядит единство НАТО
и непоколебимая поддержка Украины.
Польша Венгрия, Румыния, Болгария, Словакия
выступили за продление имбаргана украинское зерно до конца года, пишет политико.
Фермеры из этих стран неоднократно жаловались на появление на рынке,
более дешевые и низкокачественные сельскохозяйственные продукции из Украины.
Но румынские фермеры теперь боятся еще и российских дронов.
Посмотрите, Бухарестов опубликовал видео,
на котором якобы момент падения российского беспилотника на территории Румынии ночью 4 сентября.
БПЛА упал на пустыре, никто не пострадал. На месте падения дрона образовалась небольшая воронка,
ее можно увидеть на спутниковых снимках. Обломки аппарата были обнаружены возле деревни Плауру в уезде Тулча.
Совсем рядом за Дунаем, украинский порт измаил, где киевский режим производил морские дроны для террористических атак.
В Ромыне испугались и даже начали обсуждать возможную эвакуацию деревни Лауру,
возле которой упал БПЛА.
Киевий недовольный советник Зеленского подалякция
кручается, что ни Бухарест, ни НАТО не хотят развязывать мировую войну против русских.
Простит, чтобы тогда в ИСУ хотя бы дали побольше систем ПВО.
Мол, тогда Украина защитит не только себя, но и соседей.
Весьма спорное утверждение.
Помните, в ноябре прошлого года украинская ракета ПВС-300 взорвалась в польской деревне Шеводов и убила двух местных фермеров.
Звук войны. Только в этот раз он прозвучал не на территории Украины.
Россия наносит удары по сельскохозяйственной инфраструктуре Украины и портовым объектам уже четыре дня подряд.
Российские атаки опасно продвигают войну на запад,
поскольку на территории Румынии членоната были обнаружены предполагаемые обломки российского дрона.
В части дрона были найдены на границе страны Садесской области.
Я не чувствую себя в безопасности. Я нахожусь на Румынском берегу, но я не хочу рассказывать, что я видел без разрешения.
Мы привыкли к Сиренам. Днем мы их игнорируем, но когда Сирена кричит ночью, уже становится напряжён.
Сирена эха этой войны, но оно распространяется все шире, что, к сожалению, становится обычным явлением.
24 населенных пункта находятся на берегу реки Дунай, в том месте, где обнаружились остатки предполагаемого российского дрона.
Мы находимся непосредственно в кратере, оставленным дроном, который взорвался на территорию Румынии.
Здесь мы можем увидеть яму, оставленную взрывным устройством,
а вокруг можно увидеть силу воздействия, ударной волны взрыва.
Деревья вокруг нас выжжены, на них нет ветвей, нелествы, нет абсолютно ничего.
Итак, мы видим, что в точке взрыва дрона ничего не осталось.
Это то место, где без всякого сомнения имел место огонь от горючих веществ.
Это наталкивает на мысль о возможной бомбе или пожаре, так как все эти деревья выжжены.
Вероят, не всего эта зона также была затронута и слегка изменена расследованием,
которое развернулось здесь вчера, так как здесь, власти Румынии, собрали фрагменты дрона, фрагменты, которые могут принадлежать дрону.
Однако на этих кадрах я держу в руках фрагменты углеродного волокна, алюминия и бумаги, которые, судя по всему, от дрона.
Было заявлено, что расследование на место взрыва завершено. Власти покинули это место. Никто ничего не ищет.
Кажется, что они собрали здесь все, что им было необходимо. Однако прямо сейчас я держу в руках эти фрагменты
Углеродного волокна, алюминия и бумаги, которые могли бы принадлежать дрону.
Допустим, это фрагменты иранского дрона Камикадзе, используемого российской стороной.
Эти фрагменты углеродного волокна были произведены где-то в Иране,
проделали тысячи километров через Каспийское море, в грузовиках, в поездах,
прибыли в Россию, где их собрали.
Затем их запустили в сторону Украины, и уже потом они упали на территорию Румынии.
Это лишь одно из предположений ведущегося расследования.
Мы точно не знаем, являются ли эти фрагменты углеродного волокна, алюминия, бумаги и пластика,
составляющими дрона Камикад за российской страны.
Однако, как сказал бы Клаус Йо-Ханис, как сказал бы Генсек-Ната, это серьёзный сигнал.
Так как, если бы шла речь о российском дроне, это означало бы серьёзное нарушение территориального суверенитета и целостности Румынии.
Генеральный секретарь НАТО заявил, что даже если это и был российский дрон, то скорее всего речь не шла о нацеленном ударе.
Однако, в то же время, как могло произойти так, что этот дрон, если расследование подтвердит российский,
упал на территорию Румынии. Промок был незначительный, так как слева от меня, затем лесом находится Дунай.
Через Дунай, в двухстах-трюстах метрах от места, где мы находимся, располагается украинский порт Измаил.
В последние недели порт Измаил подвергался постоянным бомбардировкам с участием дронов Камикадзе, со стороны российских военных.
Почему? Потому что отсюда у Украина экспортирует очень много зерна, а Путин хочет остановить этот экспорт и разрушить порт из Маил.
Однако, возможно, что один из дронов упал именно на территорию Румынии.
В Киеве жаловается, что Россия развернула в Крыму еще одну станцию для запуска Гиерани.
Как сообщила спикер Сил обороны Юга Гуминюк, оттуда до Украинской территории куда ближе, чем с Восточного побережья Азовского моря, от куда дроны запускались ранее.
Но вице-президент США Камала Харрис вновь бредит, что
Россия якобы в полном отчаянии и вообще уже потерпела
стратегическое поражение.
Вот демократы на выборах американского президента
обязательно победят, подтверждают Камала.
Чтобы это выдавиться, Харрис лично отправится в Турне
по университетам США.
Будет убеждать молодежь поддерживать права ЛГБТ и лучшего
друга американских кейфов и трансов Байдена.
Судите сами.
Камала на посту вице-президента стала первой женщиной первым
наносителям африканских, азиатских корней и первой участницей Гей-Парада.
Для полного триумфа инклюзивности осталось только сменить пол.
У Камалы другие планы — подсидеть своего престарелого шефа.
Она уже второй день рассказывает все Америки, что в случае чего
готова заменить Байден на посту президента.
При этом она якобы уверена, что со стариком Джо все будет в порядке.
Американцы не особо в это верят.
76% граждан США убеждены, что возраст Байдена не даст ему эффективно отработать второй строк в случае переизбрания в 24-м году.
Обзореватель New York Post, Марк Сигель, вовсе пишет, что «американскую политическую арену заполонили немощные старики».
Журналист прошелся по сенаторам, достал и сей лидеров республиканцев в палате вечно завесающему Мичу Маконулу и 90-летней Даяни Файнштейн,
у которой обостряется деменсия, так что право голосовать она передала свои внучки.
Но главная проблема американских герантократий даже не престарела и сенаторы, и конгрессмены, а президент.
В 80-летнего Байдена все чаще происходит, как деликатно выразился Сигель в случае дезоррентации, как нетивных ошибок.
В Белом доме их выдают за обычные легкие оплошности, при этом последний медосмотр Сонный Джо проходил полгода назад.
Никаких тестов и ЛМРТ головного мозга ему не делали.
Когда президент непредводен к работе, страдает вся страна,
подводит итог Нью-Йорк-Пост.
Ну а Камала Харрис радостно потирает руки.
Она моложе своего страдающего деменса и шефа на 22 года.
Ей 58, то есть по меркам американской политики, она совсем еще девочка.
Соломегет, позвольте внести ясность до выборов меньше месяца,
а это наш кандидат.
Да?
Да, давай.
Нам нужно только сделать так, чтобы его выбрали, и тогда
мы сможем делать все, что захотим.
Прекрати, прекрати.
Этой осенью приготовьтесь к австрическим кандидатам
и не похожим ни на кого другого.
Думаю, у нас все хорошо.
Нехорошо.
Камула сообщила важные новости, когда ее спросили о здоровье
Джо.
Она ответила, что готова принять на себя обязанности президента.
Но не волнуйтесь, с президентом все нормально.
Не отлично, просто нормально.
Вам сейчас 58 лет.
Если вы выиграете второй срок, на который вы с президентом собираетесь баллотироваться,
ему исполнится 86 лет в конце срока.
И кандидаты-республиканцы обращают внимание на вас, как на следующего кандидата на должность президента.
Ники Хейли говорит, что голосовать за Байдена
значит голосовать за президента Харрис.
«Мы делаем всё для американского народа.
И реальность такова, что, к сожалению, очень немногие
из тех, кто бросает вызов нашей администрации,
имеют реальный план для Америки».
Даже демократы обеспокоены возрастом президента.
Газета Wall Street Journal провела опрос, согласно которому
две трети демократов считают, что Джо Байден слишком
стар, чтобы баллотироваться снова.
Готовы ли вы стать главнокомандующим?
Я сам.
Да, если понадобится, но с Джо Байденом всё будет в порядке.
Амала Харрис вселяет страх божи в каждого демократа,
который может назначить выборы 2024 года.
Вице-президент начала свою карьеру, как тетя-босс,
заявив, что готова взять на себя эту важную работу.
Президентство!
Вперёд, девочка!
Президент Байден отправил её в Индонезию,
и она поехала вместо него на больший саметк и там напомнила избирателям, что находится всего в шаге от самой высокой должности.
Если вы когда-нибудь задумывались, на что будет похоже президентства Камулы Харрис, полюбуйтесь на это.
Мы только что поняли, что в последнее время почти не видели Камулу, но мы кое-что раскопали.
После объявления о компании по переизбранию Байдена Харрис в апреле.
У нее было 27 дней, когда в ее расписании ничего не значилось.
Не значилось. Месяц отпуска. Мы вообще не представляем, где была Камула,
что она делала и с кем. Интересно, что у нее и летом снова был месяц отпуска,
и никто этого не заметил.
Кошмар на улице Вязов — это просто фиг.
А кошмаром для всей Америки станет Камула Харрис,
на постук президента США.
Я не могу представить себе ничего хуже, чем победа Джо Байдена
и Камулы Харрис ещё на четыре года.
За исключением, возможно, победы одной Камалы Хавиш.
Нашей стране необходимо избавиться от 16-процентной инфлянции.
Я не хочу показаться грубой,
но она и близко не способна возглавить свободный мир.
Нефтегазовый доходер российского бюджета
сентября на 56,5% операжают прошлаку дни значения.
Отметил Мишустин.
Пример назвал заработанную нашей иказной за август сумму.
более триллиона и 820 миллиардов рублей, впечатляет и едва ли что-либо и заменится хозяйка самита G20,
Индия, похоже, сохранит статус крупнейшего потребителя морских партий нефти из России,
хотя власти страны в последние месяцы, конечно, заявляли, что хотят снизить зависимость от российских энергоносителей.
По данным обзора аналитической компании Ektler,
наше Euro сохранит конкурентные преимущества на рынке Индии, не смотря на снижение дисконтов.
Ростоцен Россия добилась благодаря сокращении экспорта нефти.
Мировые цены на газ в 2024 году будут зависеть от того,
какой его объем накопится в европейских хранилищах.
Об этом сообщает Bloomberg со ссылкой на данное одного
из ведущих газовых трейдеров Трофигура Групп.
По данным Bloomberg, европейские хранилища
практически полностью заполнены жиженым природным газом.
Но этих запасов может не хватить, если зима будет холодной.
Теперь сенсации в России есть информация, указывающая на попытке взорвать газопроводы турецкие потоки.
Голубой поток в Черном море заявил об этом глава МИДа Лавров.
Министр подчеркнул, что киевский режим использовал зерновой коридор для террористических атак на охраняющие газопроводы военные корабли ВМФ России и гражданские суда.
Диверсию на северных потоках в Европе никто толком не расследует, заявил Лавров.
На этом фоне миноэкономики ФРГА называют покупателя российских трупов, оставшихся от строительства северного потока 2.
Их купил газотранспортный оператор ФРГА ГАСКЕЙ.
Правда, как будут использовать эти трубы, если сам-то северный поток взорван?
Не уточняется.
По словам члена парламентского комитета ФРГА поэнергетике Штефана Котри,
представителя альтернативы для Германии,
продажа труп показывает, что шольцы его правительства не заинтересованы ни в покупке газа по выгодным ценам,
не в надежных поставках.
Ведь теперь покупка дорогого СПГ приводит
к закрытию производств или переноса их за границу.
Россия накануне запросила проведение 26 сентября
заседание Совета безопасности ООН
по поводу подрыва газопроводов.
Кто же все-таки стоит за диверсиями
на газопроводах Северный поток?
Всем же очевидно, кому это выгодно.
Кому выгодно, тот изделал конечно.
Это была тщательно спланированная диверсия, и русские сейчас распространяют
лошадь из информации.
Украинцы точно этого не делали.
Это сделано, чтобы затормозить поддержку Украины.
Всё предельно просто.
И тем не менее, следы всё-таки ведут на Украину.
Федеральная прокуратура Германии вот уже на протяжении
нескольких месяцев расследует диверсии на трубопроводах,
которые поставили под угрозу безопасность Германии.
Исполнители же и тех, кто за ними стоит, до сих пор так и не задержали.
В январе 2023 года немецкие полицейские тщательно обыскивали
яхту Андромеда, с которой предположительно был совершён подрыв северных потоков,
и внутри они действительно обнаружили среды взрывчатки ХМХ.
То же самое взрывчатое средство использовалось для подрыва газопроводов.
Немецкие полицейские также установили, кто арендовал яхту.
Пять мужчин и одна женщина. Следы ведут на Украину.
В ходе расследования наше внимание привлёк некий Штефан Марку.
Для аренды и яхты Андромеда преступники использовали паспорт с его именем и фамилией.
Штефан живет в Молдаве, в маленьком городке, недалеко от столицы. Именно туда мы и приехали.
Но так и что, Штефан действительно участвовал в подрыве северных потоков осенью 2022 года?
«О взрывах я узнал из газет, из новостей по телевидению и радио-афарон».
Мы показали ему номер паспорта, и он показался ему знакомым. Это номер его
румынского паспорта, срок действия которого истек в октябре.
Штефан стал жертвой банальной кражи данных. В самом же паспорте,
который использовали для аренды яхты, было не его фото, а фотография молодого человека по
по имени Валерий Ка.
В соцсетях он выкладывает фотографии, на которых он военной
форме, и Валерий по всей видимости, украинский солдат.
Судя по фотографиям, он боец 93-й механизированной
бригады украинской армии.
На данный момент также известно, откуда переводились
деньги за аренду яхты.
Следы ведут уже в Варшаву.
В столице Польши мы нашли, где зарегистрирована компания
Фиерия Львова.
Юридический адрес фирмы вот в этом ничем не примечательном
офисном здании.
Именно эта компания заплатила за аренду Андромеда в сентябре 2022 года, и нам тут не рады.
Да, здесь штаб квартира фирмы Феерия Львова, это всё, что я знаю.
А кто-нибудь из сотрудников компании сейчас здесь?
Нет, я занята, уходите, пожалуйста.
Мы обратились к домууправляющей.
Пожалуйста, уходите, у нас тут зарегистрированные виртуальные бюро.
Настоящих договоров с фирмами у нас нет.
То есть, Феерия Львова – всего лишь навсего подставная
фирма в реестре субъектов коммерческой деятельности
мы нашли имя главного акционера компании – Диана Бэ и у нее
украинский паспорт.
Во главе фирмы Феерия Львова, кроме Дианы, стоит
еще одна Украинка – директор компании Наталья А.
Она возглавляет еще одну подстановную фирму в Кракове,
которая, согласно польскому торговому реестру, принадлежит
двум украинцам, Олегу Б и Алексею Б.
У них авиационная фирма в Киеве, которая закупает вертолеты для украинской полиции и осуществляет тех обслуживания.
Не связаны ли люди, которые арендовали яхту Андро Медо через подставные фирмы с украинскими спецслужбами?
На наш запрос, однако, не ответили ни украинские предприниматели, ни украинские власти.
После подрыва северных потоков диверсанты по версии немецкой прокуратуры прибыли на Украину.
Следователи установили это благодаря электронным данным.
Так что будет, если окажется, что за диверсиями на газопроводах действительно стояли украинцы?
Германия прекратит поддерживать Украину в войне против России.
Или это вообще были американцы?
Они же всегда были злейшими противниками российских газопроводов в Балтийском море.
Для немецких политиков накану очень многое.
Стабильность западного блока, война, мир и будут ли им доверять избиратели?
Расследование поэтому до сих пор продолжается.
И предстанут ли в итоге преступники перед судом, спустя почти год после тиракта, по-прежнему абсолютно не ясно.
Ну то есть виновных в тиракте просто никто не ищет, а европейцы должны быть заинтересованы в правосуде в первую очередь.
С момента диверсии на северных потоках прошел почти год и хорошо видны ее последствия.
Рост ВВП еврозоны резко сократился без дешевого российского газа.
Так, во втором квартале экономика стран ЕС выросла на жалкую одну десятую проценту,
почитал Евростат. Это оказалось даже хуже прогнозов, ожидалось показателю в три десятых.
Вот российские ВВП за тот же период увеличился почти на 5%.
Санкции не работают, констатируют немецкий телеканал SWR.
Журналист с удивлением узнали, что на российских прилавках полно товаров из Германии.
о самой разной продукции, автомобиле, бытовая техника, пиво, шикалат, все немецкого производства и
представлено в большом ассортименте. Производители ФРГ в основном объясняют
допродажи старых запасов или параллельным импортом, на которые они никак не могут
повлиять. В самой Германии все куда печальнее и крупнейший нетигазовый концерн страны
Винтершелл потерял 50% своего производства и за санкции против Москвы уволены сотни людей.
Бизнес-компании был ориентирован Россию.
После ухода с нашего рынка, концерт лешил со своей собственности,
жалуется глава компании Марио Мерин.
Но европейские церкви практически лишились прихожан,
швейцарский телеканал SRF.
Выяснил, что в храмы ходят всего 10% жителей страны.
Молодежи, христианства неинтересны.
Чтобы изменить ситуацию, швейцарские пастеры решили превратить
церковные службы в рейвы.
Теперь вместо молит под сводами храмов звучит техно и пляшут в рейке.
Как показал наш опрос в соцсетях, только каждый десятый швейцарец иногда ходит в церковь.
Остальные проходят мимо по разным причинам.
Молодые люди считают церковь пережитком, неповлекательной, скучной.
Церковные службы им не заходят.
В Швейцарии все больше людей выходят из церковных общин.
Только за последние два года римско-католическая и евангелическая реформистская церковь не досчитались.
Более 60 тысяч прихожан.
Большинство из них — это молодые люди, от 25 до 34 лет.
Поэтому пастеры пытаются замыть их в лоно-церкви
при помощи церковный служб рейвов.
Впервые это сделали в этом году на Всемирном Дне католической молодежи в Лесобоне.
Один пастер встал за пульт и отыгрался от полутора миллионов молодым католикам.
И на подобный рейв церкви теперь можно попасть и в Швейцарии.
Добро пожаловать, братья и сестры!
Добро пожаловать, рейверы!
Наша владыка, Бог наш, помоги нам прийти к тебе.
И давайте уже станцуем танец жизни.
Аминь.
А раньше в церковь ходила?
Нет, ни разу.
Как почему сегодня пришла?
Не захотелось чего-нибудь новенького.
Я сначала не поверила, что в церкви действительно пройдет рейф.
Мы вчера тусили до четырех утра, но я заставила себя встать пораньше,
чтобы не пропустить такое.
На дворе больше не двадцатый век, и церковь тоже должна идти в ногу со временем.
Я рус в довольно консервативной семье, и каждая воскресенье моя бабушка брала меня с собой в церковь.
И рейф в церкви для меня, конечно, это что-то совершенно новое.
Церковь безусловно должна устраивать рейвы для молодежи.
Это была по-настоящему особенная церковня служба, не так ли?
Не так ли? На церковных службах всегда танцевали, просто под другую музыку.
В общем, европейцы продолжают сходить с ума.
Как поют и на агент Горебинщиков, им просто нечего больше хотеть.
Скоро и уурги и трансгендеров в церквях устраивать начнут лишь бы привлечь туда представители ЛГБТ сообщества.
Христианство никакого отношения не имеет и является скорее религии наоборот и откровенным сатанизм.
так Путин год назад описал инклюзивные западные ценности.
С учетом этого лучше и правда развивать отношения с другими
частями света.
Это москвай-делы.
Россия удвоила состав своего посольства в Северной Корее,
туда после тотальной и ковидной изоляции впервые
с 19-го года прибыли 20 новых сотрудников.
Посол Северной Кореи в Москве Сонхон Чхоль призвал
укреплять боевое товарищство с Россией в борьбе против
общего врага.
Дипломат заявил о полной поддержке российского
народа в, цитата его, «справедливом деле защиты суверенного права страны и достижениям международной
справедливости». Тинхон Чхоль также подчеркнул, что КНДР следует политике «ядерным оружием на
ядерное оружие» и ответа на провокации США в регионе. Это не просто слова. В Северной Корее
прошла церемония спуска на воду новейшей атомной подводной лодке, оснащенной тактическим ядерным
оружие. Церемония приурочена к предстоящему дню образования КНДР. Участие в ней принял
лидер страны Кимчен Инт, одетый в бешевые костюмы и соломенную шляпу. Ее невероятно радостный Ким во
время церемонии сменил на оформленную фуражку военных моряков КНДР. Северокорейский лидер заявил о
планах переоборудовать уже существующие лодки ватаны и на них также разместить тактическое ядерное
Северная Корея продолжает укреплять и демонстрировать свои военно-морские силы.
В этот раз Пхиньян представил свою первую подводную лодку,
способную наносить удары тактическим ядерным вооружением.
Северная Корея продолжает занимать агрессивную ядерную позицию.
В пятницу северокорейское государственное издание сообщило,
что страна представила новую подводную лодку.
На церемонии спуска подводки на воду присутствовала лидер страны Кимчиным.
Ким Чиным, подводная лодка, получившая название герой Ким Гун Ог,
якобы является первой способной наносить ядерные удары из подводного положения.
Во время церемонии Ким также заявил,
что в Хиньяну нельзя откладывать ядерную модификацию собственных ВМС,
и что стране необходимо ускорить работу по снабжению флота
подводными лодками с тактическим ядерным оружием,
чтобы они могли беспрепятственно выполнять любую стратегическую миссию.
Это атомная подводная лодка была включена в состав флота,
патрулирующего акваторию между корейским полуостровом и Японией.
Этот регион определенно будет оставаться горячим в течение некоторого времени.
Северная Корея не из тех, кто падает духом, и мы видим, как это происходит.
Верховный лидер страны Кемчен Энт заявил, что вооружение ВМС ядерным оружием
является неотложной задачей, и не только это.
Вот некоторые подробности о подводной лодке с бортовым номером 841,
Получивший имя — Герой Ким.
По мнению экспертов, эта подводная лодка,
имеющая огромные размеры,
предназначена для размещения ядерных
полистических и крылатых ракет.
Американские аналитические центры считают,
что Северная Корея обладает одним из крупнейших
в мире подводных флотов,
численность которого оценивается
от 64 до 86 единиц.
Однако эксперты сомневаются в их боеспособности,
учитывая возраст этих судов.
Этот шаг был предпринят в связи с тем,
в связи с тем, что 9 сентября Северная Корея отмечает
75-ю годовщину со дня своего основания.
Пройтер со ссылкой на центральное телеграфное
агентство Кореи сообщает, что в праздничных мероприятиях
по поводу дня независимистка НДР, в принтучастии китайской
делегации во главе свитцы премьером госсовета КНР
Лю Гоч Жуном, развивает пики на отношении с Москвой
за первые 8 месяцев этого года товар оборот России
и Китая вырос почти на третий, составил более 155 миллиардов,
ну, если доллар.
И это только начало, грандиознейший скандал.
Мит Украины после приезда группы китайских блогеров ДНР
потребовал от Пекина объяснений по поводу целей визита
и маршрута на Донбасс.
Также Киев намерен запретить блогерам въезд на Украину,
внести первых китайцев на Амероотворец.
Поводом для скандала послужили вот эти невинные кадры.
Оперная певица Ван Фанэйс, паят на разваленных драм-театров в Мариуполе,
который российские строители восстанавливают после удара нацистов из Озова.
Ван Фанэйс исполняет песню «Катюша».
Украинцы обиделись. Ну и ладно.
Китайская оперная певица исполнила на руинах драм-театров в Мариуполе Катюшу.
Мит Украины требует объяснений.
Исполнение китайской оперной певицы Ван Фан, песни Катюша на разваленных драмтеатров в Мариуполе.
Более того, по имеющейся информации, во времена оккупированный город прибыла группа китайских блогеров.
Их приезд незаконный. Он грубо нарушает законодательство Украины, регулирующее пересечение государственной границы иностранцами.
Украина уважает территориальную целостность Китая и ожидает от китайской стороны объяснений цели пребывания китайских граждан в Мариуполе,
а также пути их попадания во времена оккупированный украинский город.
МИД Украины инициирует запрет въезда на Украину для всех этих китайских гастролёров.
Спикер-министерство Олег Николенко опубликовал фрагмент выступления певицы.
исполнение китайской оперной певицы Иван Фан, песня Катюша на руинах драм-театра в Мариуполе,
в котором российская армия убила более 600 невинных людей, это пример полной моральной деградации.
Теперь на фронт принесемся особенный гость у нас сегодня легенда российского футбола,
защитник ЦСК, защитника локомотива, игрок сборной России по футболу участника чемпионата мира Андрей Саламати.
Андрей Соломати, сейчас в качестве бойца первой фанатской добровольческой разведанной штурмовой бригады из Пань-Ёла.
Андрей, очень рада вас приветствовать. Здравствуйте.
Знаю, что отважно из Пань-Ёла сражается на нескольких направлениях.
Сейчас вот Артемовск, как там обстановка?
Потому что 25 раз уже украинская пропаганда сообщила, что взяли они клещевку и чуть ли не в котел Бахмут.
Ну, обстановка напряженная, вот, когда мы зашли на это направление, прежде всего, было грамотная подготовка к этому наших командиров.
Сначала зашла группа разведки, полностью было изучен, изучена местность, где находится противник, как происходит ротация подвоз БК.
И когда уже мы собрали полностью силы, то чуть подпустив и нанесли мощный удар.
И на тот момент напротив находилась третья ОШРБ, это бывший Азов,
которому был нанесен существенный урон, и со временем они вынуждены были отойти.
Сейчас также есть напряженная обстановка, работает Тарта из нашей стороны и со стороны противника.
Вообще, конечно, удивительное дело, что из фанатов, футбольных целый батальон воюет сейчас за родину на Донбассе.
Какие задачи у испаньолы? Вы штурмовой батальон, разведывательный. Чем занимаетесь?
На данном этапе, как оцениваете украинское контрнаступление
в целом?
Сколько им еще хватит запала?
Дожди пойдут, насколько упадет интенсивность боёв или не упадет?
Когда небо не солнечное и идут дожди, то во-первых, сложно
в какие-то моменты летать к оптерам и разного рода
FPV-дронам.
Вот довелось уже столкнуться с этим, когда находился на
позициях пролетела FPV, которая не обнаружив, взорвалась
рядом.
Поэтому, знаете, прогнозировать, ну скажем так, наверное, сложно.
Но в всяком случае, именно на нашем участке Испаньёло всё держит под полным контролем.
И вот недавно, когда мы засекли именно место поднятия кооптеров,
есть такая украинская бригада К-2, она специализируется на этом,
то наши бойцы вычислили именно место поднятия коптеров и уже нанесли туда артиллерийский удар.
Ну и фтистично тоже была уничтожена. Именно вот откуда? Мы совершенно как мозги были разбиты.
С западной техникой Испаньола имела дело? Леопарды, челленжеры, мардеры?
Знаете, такого уже была подбита западная техника, но что конкретно там ездило,
прям вот конкретно сказать не можем, да, были подбиты и танки, и другие средства,
как так, передвижения, но вот не важно, что главное все это уничтожить и как можно быстрее.
Расскажите нам про Испаньолу побольше.
Из каких городов, ребята, какие клубы представляют?
Какого, может быть, клуба больше всего фанатов в Испаньоле?
Имели ли боевой опыт те ребята, которые добровольно пошли сражаться на фронт?
Можно сказать, Испаньола родилась в июле 22 года.
Я первый раз приехал в октябре,
когда из панделла входила в состав батальона восток здесь на самом деле
представлены ну все центральные клубы ребята у кого-то был боевой опыт а кто-то
его приобрел именно вот когда находились на угледарском направлении и сейчас уже
ребята действительно именно вот командиры с боевым опытом и когда приходят новые
на пополнение, то сначала, конечно же, они проходят подготовку и потом уже попадают
именно в надежные руки, потому что командир, это изначально миспанец, наш командир, это человек,
который, ну не то, что продумывает, продумывает до мелочей, и также командиры, который уже
находятся на передовой, также главная задача, ну, выполнить задачу и сохранить
ну, жизни ребят. Поэтому кого больше, ну, наверное, представители Зенитца из Каспортака. Это
тех, действительно, клубов, которые флагманы, наверное, на российского футбола. И сейчас это
Действительно, в одном копе, как и говорил ранее, находятся совители этих клубов.
И наш девиз, один из всех за одного, не оступает и не сдаваться.
Это не простые слова, потому что ребята до этого представляли свои клубы.
У каждого клуба есть цвета, и они за эти цвета готовы были намного и сейчас,
здесь все объединились уже под флагом российской федерации все защищают нашу страну мы вас
знаем как легендарного защитника ну еще пол защитником вбли такой амплова у вас а на фронте
какое амплова и удается ли за чемпионатом россии смотреть из блин дожей и на фронте ну я снял что
то есть блин дожей не удается смотреть, а когда происходит
ротация, то, конечно же, какие-то находятся моменты
для того, чтобы и посмотреть, и, ну, подружеско там подколоть
друг друга.
Вот, поэтому, что касаемо выполняемых задач, то они
абсолютно разные, и, когда, например, нахожусь на передовой,
это одни задачи, когда находимся в тылу, то другие задачи
Основное — это сейчас технологии не стоят на месте.
И мы должны соответствовать этому, то же самое и радиоэлектронная борьба, и разведка.
Те же дроны, которые летают, то есть дрон может лететь на одной частоте, и потом менять частоту.
Мы это тоже всё пытаемся оследить, но также для этого нужна и техника, и средства.
И вот этим и приходится заниматься.
Вот в частности, последний пример — это Хотейная Клубца эскада,
который провел акцию в поддержку не только испаньёла,
но вообще ребят, которые находятся на фронте, помогает и словом, и делом.
И поэтому огромное спасибо.
Спасибо вам огромное, что вышли с нами на прямую связь.
Спасибо, что защищаете нашу страну.
Легенды российского футбола, боец-бригады Испаньола Андрея Саламатин, с нами на прямой связи из зоны специальной военной операции.
Привет всем бойцам Испаньола и низкий поклон.
Я прежде всего хочу поздравить всех нас с 80-й годовщиной освобождения Донбасса.
Не только сама по себе эта дата важна, много дат есть,
которые мы отмечаем в связи с победой в Великой Отечественной
войне, но эта дата особая, потому что когда мы ее отмечаем,
мы еще лучше начинаем понимать, за что мы воюем, почему
мы воюем, почему началась специальная военная операция.
И мы сегодня исправляем этот исторический зигзак, этот
выверт истории, когда земли, за которые выбирали наши
предки оказались вне своей исторической родины, ну и самое
кошмарное, просто непостижимое для нас, для россиян, это то, что с этой территории мы
сегодня предотвращаем фашистскую угрозу, то есть уничтожив фашизм на этой земле
80 лет назад, мы сегодня вновь боремся за то, чтобы нам из этих городов с этой
земли не угрожала фашистская нечесть. В этом значении этого дня.
Ну а теперь к Блинкину, вот с того, чего вы начали. Знаете, я когда размышлял об
итогах, как бы для себя какие-то выводы делал, об итогах этого визита, то задумался
вот о чем. Вообще ведь Блинкин, это же не просто человек по фамилии Энтони Блинкин,
Это функция. Это один из самых влиятельных политиков современного мира.
Любой человек, кто занимает должность государственного секторя,
это, безусловно, один из самых влиятельных политиков мира,
и особенно для Запада.
И когда он с ночёвкой два дня провёл в Киеве,
и когда он публично давал какие-то оценки,
совершенно понятно, что были конкретные адресаты этих оценок,
и не все там так просто, все слова, которые он там произносил, имеют значение.
Ну, давайте вспомним, что он сказал.
Первый, он сказал, ну, повторил, что в итоге все закончится дипломатией.
Второе, что сегодня для дипломати никаких условий нет, потому что Путин этого не хочет мир.
И вот дальше самое важное, третье.
Он позитивно оценил военные успехи Украины, ну, в том числе вот за эти три месяца так называемого контронаступления.
Вот знаете, Блинкин вот точно не дурак и не идиот.
И когда он черный называет белым,
а совершенно очевидно, что в такой военно-стратегической точке зрения
этот трехмесячный контрнаступ успехом,
ну точно нельзя назвать хотя бы в сравнении
с теми задачами, которые перед ним ставились
и тем, что есть сегодня, тогда возникает один вопрос.
Какой сигнал и кому дает Блинкин этими оценками?
И тут я плавно перехожу к Ж-20, не только к Ж-20, а вообще к западному сообществу,
для которого, в первую очередь, говорит Блинкин эти слова.
Да, кстати, еще один очень важный момент.
Сегодня я с интересом прочитал одну публикацию одного американского эксперта,
который говорит, что Блинкин эти два дня посвятил тому, чтобы уговорить Зеленского,
начать переговоры, там, денутся в сторону...
Самая популярная мысль.
А чего он еще тогда приехал?
Да, да, чего он еще приехал?
Ещё раз повторю. На самом деле это даже смешно, потому что если бы Блинкин хотел уговорить Зеленского сеть за стол переговоров, то ему достаточно было просто икнуть.
И тот бы побежал туда куда надо.
И никто не вспоминал, поэтому он не икал.
Да, поэтому он не икал и говорил совершенно другие вещи. А говорил он следующее.
Сейчас я скажу, почему это связано с G20.
Он сегодня говорит западному сообществу следующее.
Да, у нас какого-то внятного плана вот этой перспективы,
который гарантирует нам военные политические успехи нет.
У нас есть другой план, у нас есть план продолжения этой войны.
И за это надо платить, вокруг этого надо как-то консолидироваться.
И будьте любезны, дорогие союзники, и позже 20, и позже 7.
И вообще, если иметь эту западную коалицию НАТО,
будьте любезны платить, вставайте в строй
и будем решать хотя бы промежуточную задачу.
Промежуточная задача очень понятна.
Как можно больше войны,
как можно больше потерь с обеих сторон
и как можно больше ущерба России.
Вот ту задачу, которая решает Блинкин
в результате этого визита, эти сигналы,
которые он дает на Запад.
А почему нужны сегодня эти сигналы?
А потому что сегодня и в Ж7, и в Ж20,
и в целом вот в этой коалиции с 50 стран
все далеко не просто.
С точки зрения понимания, что делать с этой войной,
как продолжать поддерживать Украину.
Я уже не говорю про прямых франдеров,
типа Венгрии и некоторых других.
Давайте посмотрим на Ж-20.
Просто зададим все вопросы.
Не приезд Си имеет какую-либо иную мотивацию,
хотя бы одну, кроме той, которую мы все и прочитали.
Он не поехал на Ж-20, понимая, что своим визитом он, как бы, осветит самим фактом присутствия эту коллицию,
чего он в этой ситуации делать не хочет, потому что он понимает, что там обязательно будут говорить про Украину,
там нужно будет обязательно занимать публичную позицию, он этого делать не хочет, это очевидный демарш, очевидный демарш.
Но если хотите, на дипломатическом языке, это пощечено вот этому американскому глобализму, американскому доминированию, потому что другого простения здесь быть не может.
В Вашингтон пост ещё дальше. Ваши муж сэль развел и сказал, что Си просто хочет изменить миропорядок.
По этому он не поехал. Давайте Сейнэн, посмотрим на тему.
Сидзенпина не будет на самете G20, что примечательно, он не пропускал ни одного самета с момента прихода к власти в 2012 году.
Действия Пекина вызвали широкий спектр спекуляций и интерпретаций, но если смотреть через призму, соперничество великих держав в лице Китая и США, аналитики говорят, что ожидаемая неявка СИНа G20 может быть сигналом, а его разочарование в существующей глобальной системе управления и структурах,
которые, по его мнению, находятся под слишком сильным американским влиянием.
Вместо этого Си, возможно, отдаст приоритет многосторонним форумам,
которые вписываются в собственное видение Китая относительно того, как следует управлять миром.
Например, недавно завершившийся саммит Брикс и предстоящий форум «Один пояс, один путь».
Это может быть сигналом китайского лидера о том, что существуют разные структуры управления,
которые, по мнению Сидзенпина, важны.
И Джи-20, возможно, не входит в их число, — сказал Джордж Магнус, экономист и сотрудник
Китайского центра Оксфордского университета.
По мнению некоторых аналитиков отсутствие Сидзенпина, может означать изменение взгляда в
Китае на большую двадцатку. Раньше Китая рассматривал платформу как относительно нейтральное
пространство для глобального управления и придавал высокий приоритет дипломатии Джи-20,
сказал Джей Квернер, научный сотрудник института Куинсива, Вашингтоне, округ Колумбия.
Теперь Китай считает, что пространство G20 все больше ориентируется на США и их повестку дня,
которую Сицейн Пин считает враждебной по отношению к Китаю, сказал Вернер.
Редкие случаи, когда позиция российского политика и американского сходятся.
Один-два-дин, хотя бы я к этому добавил, что Си еще не поехал на G20 из-за украинского фактора.
Помимо глобального, что его не устраивает мироворядок, что это конкуренция США,
что он разочарован в этих форматах, безусловно, вот сейчас я хочу продолжить эту мысль,
делаю еще вот в чем, всякая такая встреча, где доминируют американцы,
обязательно требует в том или ином формате обсуждать проблему России и Украины.
Каждый раз нужно делать какой-то шаг в этом направлении.
Вот сейчас пытаются заломать Индию.
Значит, до этого собирались формулу Зеленского обсуждали, значит, там провалились,
Судя по всему, провалится здесь, Индия вряд ли кочнется в этом плане, слишком дорого сегодня ей партнерство с Россией, и получается парадокс.
Что все существующие западные форматы, где доминируют США, при каждом их очередной встрече, где есть потребность обсудить вопросы конследации,
наталкивается на то, что эти вопросы не обсудение не дает результата. Такой цукцванг политический, как не сходи, все мимо.
И вот это сегодня становится с каждым таким саметом всё более очевидно и подтверждает,
ну, собственно, нашу позицию о том, что мир просто кардинально меняется сегодня.
Ну и последнее, о чём я хотел бы сказать, вы тоже это в сюжете своём показали,
ведь есть ещё один фактор несогласия западной коалиции с позиции США,
это очевидные провалы экономические.
Никогда Европа не переживала в условиях в целом очень благоприятной финансовой экономической конюнктуре,
только из одного фактора, из-за того, что объявлены санкции и есть конфликт с Россией, не терпело такие экономические убытки.
Я вот посмотрел экономические данные, последний раз экономика Германии шла вниз всего один год, это был 2009 год,
8 и 9 год, когда все падали, это был экономический кризис.
Сегодня парадокс, ведущий экономика Германии, минус 0,6, инфляция выше 5%,
20 европейских стран в условиях стагнации экономической и благополучная Америка.
Ну абсолютно очевидно, что европейцы это считывают только одним образом.
Особенно в преддверии политических перемен, которые им грядут,
что американцы сегодня используют эту ситуацию в своих корыстных финансовых и экономических целях.
И объяснять эту избирателю каждый раз, своему европейскому очень непросто.
Поэтому Блинкин всеми силами пытается вновь собрать эту колицию для чего-то,
чтобы продолжать финансировать эту войну.
Но с каждым разом это делает все сложнее.
И причем даже непривычные политики начинают буянить и возмущаться о том, что делает Вашингтон,
Евросоюз, консолидированный, как бы, вот он неожиданно выступает с предложениями.
Все-таки, предложи, российский запрос, да, вот у российских требований исполнить по поводу зерновой сделки.
Все!
Пока это не официальная история, пока это лишь публикация в бильт.
Бильт утверждает, что репартером газеты попала в редакцию письмо Антонио Гутереше,
которую направил Лаврову, и там, по пунктам, попытка выполнить все обещания данной России.
Верится слабо, подождем официальной реакции, тем более мы уважаем ООН,
Но, тем не менее, Гутерриш и организация, конечно, влияние на национальное правительство оказывает очень и очень слабое.
Тем не менее, документ заслуживает того, чтобы его по крайней мере почитать.
В распоряжении бильд есть письмо Генсека ООН, Антонио Гутерриш и к министру иностранных дел Сергею Лаврову, а 28 августа.
Гутерриш предлагает Лаврову четыре конкретных края угольных камня соглашения между секретарятом ООН и Рахистской Федерации.
В письме Гутереш предлагает Лаврову застраховать российские корабли от украинских атак в Азовском и Черном морях.
Британская компания «Лойц» может начать работу в течение четырех-шести недель, говорится в письме.
Глава «Он» предлагает не только страхование грузов, но и корпуса и ответственности за причинение ущерба третьими лицами.
Кроме того, он предлагает помочь Путинскому режиму вернуть замороженные активы.
Он просит предоставить список конкретных счетов или активов,
а российские компании по производству удобрений должны обратиться в соответствующие
национальные органы ЕС за соответствующими исключениями.
Более того, Генсекон предлагает вновь разрешить российским кораблям,
которые перевозят продукты питания и удобрения, швартоваться в портах ЕС.
С этой целью представители ООН уже провели переговоры с Европейской комиссией
и отдельными портовыми властями.
В украинских правительственных кругах считают, что предложение Гутериша
это невероятное оскорбление со стороны ООН.
Заметьте, в этом письмо не упоминается Украина.
Ее фактически нет.
Гутереш хочет вернуть дешевые, качественные российские ресурсы, без которых страдает, чего уж там,
не только беднейшее население, но и богатейшее население.
Тот самый миллиард страдает.
Зерно хочет вернуть продукцию нашей, удобрения на рынке и снять ограничения в поставках.
потому что без этого, едва ли он задумывается об африканцах?
Проблемы испытывают, богаты, европейцы.
Прошу.
Существует такая интересная пословица.
Бойтесь своих желаний, они иногда сбываются.
Вот давайте вернемся к румынскому сюжету в этом смысле.
Он очень интересен.
Посмотрите, какая идет истерика в Киеве.
Румыния не ходит, вот бы вступили в войну с Россией,
поставьте нам больше ПВО и так далее, при этом они забывают один очень важный момент,
что эти территории до 1940 года принадлежали Румынии, и в Бухаресте этого не забыли.
Мы часто говорим о том, что в Бухарезе, что Советскому Союзу передали Бесарабию и Северную Буковину,
при этом мы как-то привыкли отождествлять Бесарабию с современной Молдавией, точнее с ее частью,
А на самом деле к ней относилась и та часть, которая район из Маила,
который выходит непосредственно к Черному морю.
Это тоже ведь была румынская территория, переданная украинской СССР.
А порт Килиева вообще был передан только в 1947 году.
Еще в 1941 году он принадлежал Румынии,
когда граница по парижскому мирному договору была исправлена в пользу Советского Союза.
А представим себе на минуту, что румыны примут радостно предложение Киева, но несколько в другом формате.
Хотите бесполетную зону над Южной Бесарабией? Пожалуйста.
Можно там и румынские войска поставить, можно там поставить и румынские системы противовоздушной обороны.
— Это что за системы такие? Румынские? — Ну, они поставят.
Нарисуют флажок румынский на них. Скажут румы, а Ирис поставят из Германии, нарисуют флажок румынский, приедут скажут румынский.
А что им стоит подкрасить? Полдня работы, а то и час.
Делать не в этом, а в том, что Румыния может таким образом создать задел для постепенного отделения этой территории.
Формально сначала объявить ее некой бесполетной зоны или зоны особых румынских интересов.
Затем некой зоны безопасности, ну а там посмотреть, как ситуация будет развиваться у Украины.
Обратный Румын и не уверен, что уйдут с этой территории.
Также как а затем могут поставить вопрос и о Северной Буковине.
Тоже ведь они не раз говорят о том, что Черновидская область – это особая область.
Она не связана с украинской культурой.
Это такой кусок австро-венгрии остаток, который тоже принадлежал в свое время Румынии.
Так может быть ему гармоничнее идти в Европейский союз через Румынию,
а отнюдь не оставаться в составе Украины.
Ведный Украинок, кто только не хочет, да?
Да, память от нее кусок.
Разделить, уничтожить, распилить.
А что они хотели?
Они же в нынешней сборке существуют в границах украинской СССР.
Если они начали политику декоммунизации,
то есть они отказываются от своего наследства,
они ставят под сомнение легитимность собственных границ.
Тогда встает вопрос, раз вы отрицаете украинскую СССР, а вы чей, собственно, правоприемник?
Два варианта или Украины Скоропатского, тогда это другое государство в других границах совершенно,
или той Украины, которую провозгласили в Ольвове 30 июня 1941 года коллаборационисты.
Нет, правда. Они пошли дальше.
Границы другая. Они же правоприемники киевской Руси.
Украина, Русь.
А тогда это к великому княжеству Литовскому вопросу уже.
Тогда это вопрос к унислетовцам и с поляками.
Тогда это еще для них хуже такой вариант такой ситуации.
В общем, хорошего исхода нет.
Хорошего исхода для них я, честно говоря, не очень вижу.
Теперь немножко о самете G20.
Знаете, здесь тоже может быть интересный и необычный сюжет несколько вырисовывается,
у нас как-то так он уходит на второй план, переименование Индии. Вот что, конечно, с одной стороны, я понимаю,
это разрыв с британским полной колониальным наследством, мы не хотим, но с другой стороны,
давайте вспомним, что Индостан стал единым в первые в истории только в составе британской Индии.
До этого там было государство великих Моголов, которое весь Индостан не контролировало.
Мадурас, Мадрай, на юге все равно были, скажем так, полу, в принципе, независимые Раджи.
Поэтому, ведь они создавались как индийский союз в 1947 году в нынешних границах.
Именно через в том числе подписание договоров с разными индийскими штатами.
Если они меняют название, те же ряд сепаратистских сил могут активизироваться в Индии.
А эти могут воспользоваться и внешние противники Индии.
Вернем все очень скоро.
Траны Евросоюз, намеренные предоставить Киеву еще 50 млрд евро,
об этом сообщают институт мировой экономики.
Келля провести деньги собирается через новый украинский фонд.
При этом общая сумма обещанной помощи Украине составляет 156 млрд евро.
Она более чем два раза превышает обязательства США,
которые составляют 70 млрд евро.
У нее все, конечно, европейские политики считают деньги.
Депутат Европарламента от Ирландии Келлэр Дейли считает погибши.
Цифры ужасающие.
В ходе дискуссий со Столтандергом она заявила, что на Украине погибли уже 500 тысяч человек.
Столтандерг цифру опровергать не стал, при этом приказал не торопить киев.
Реальность такова, что украинцы превосходят ожидания снова и снова.
И нам надо помнить, что наша ответственность – это поддержка Украины.
Мы можем советовать им, но украинские генералы должны говорить солдатам, что делать.
Принимают сложные решения.
Мы не можем сидеть в труселе, чтобы квартиры на то и говорить, как им воевать.
Это их задача. Они рискуют своей жизни, а мы просто поддерживаем их и хвалим за храбрость.
Выглядит это всё так, что просто Столтенберг не хочет брать на себя ответственность, как и другие европейские западные политики. Прошу.
Несколько слов о падении беспилотно-летательного аппарата на территории Рубынии. Во-первых, там ещё всё в области предположительных оценок.
Может быть, не может быть, может быть российский, а может быть и не российский. Но во-первых, надо провести тщательное расследование. Это первое.
Второе, из Киева сразу раздаются голоса.
Это атака на страну НАТО, даешь пятую статью.
Все на защиту НАТО, все на войну с Россией.
Но вы знаете вообще-то, но бывают вот разного рода
и ошибки организационного плана, и навигационные, и технические.
Я вот просто несколько примеров приведу.
Например, летит наш дальний бомбардировщик ТУ-22, советские времена.
Командир спрашивает, штурман, что это там за большой город под нами?
поскольку летят ночью, город весь в огнях, штурман говорит, это Баку. Потом присмотрелся картик
показания приборов и говорит, командир, под нами Тегеран. Ну, ошибка навигационная. Ну,
что теперь вот объявлять войну? Иран объявляет войну Советскому Союзу. Ну, как-то разошлись,
объяснились. Или, например, другой случай. Полеты. Северная группа войск. Мик-23. Предпосыл
Пилот катапультируется, а самолет не потерял управление, пролетел через Европу и упал в Бельгии.
Но тоже же, можно сказать, нападение на НАТО. Но тоже же никто не стал из этого делать какое-то вот событие такое.
Вселенская скор, там, или трагедия какая-то. Бывали случаи похлеще вот такие ошибки, например.
В ходе Афганской войны 79-89 года один раз сороковая армия высадила десант на территорию Ирана, вместо Афганистана.
Вот мне только один вопрос интересен.
Они когда поняли, что они находятся на территории Ирана, в ходе какого-то события.
Местные жители объяснили, что вы, ребята, не туда приземлились на своих вертолетах.
Но тоже разошлись, никакой войны не было.
Спутник наш один раз упал с ядерной энергетической установкой на территорию Канады.
Но тоже возникла нештатная ситуация.
Но тоже, опять-таки, никто не стал приравнивать ее к термоядерной войне, там, к зловещим замыслам Кремляи и так далее.
Поэтому вот к таким инцидентам надо относиться, в общем-то, с позиции здравого смысла.
И все-таки несколько слов о визите Энтони Блинкина в Киев.
Ну, конечно, конечно.
На два дня приехал только для того, чтобы сказать, дорогой Владимир Александрович,
мы с тобой и окажем тебе все возможную путь.
Миллиард привез.
Два дня провел.
Он это мог сказать в мегафон из Вашингтона.
Мы с тобой и поддержим тебя.
Он не ему это говорил, а другим.
Сомневаюсь, что он приезжал только...
У него каждая минута у человека, занимающую такую должность,
ну, ловес золота, мировые проблемы решаются.
А он что, приехал обняться и сказать, мы тебя поддерживаем.
Да чепуха все это обсуждались, ну, совершенно иные вещи.
О чем они говорили? Нам мы узнаем еще далеко.
Какие вещи?
Я все-таки думаю, что ведь военные решения,
военное решение вот конфликта возникшего конфликта вооруженного со стороны украины оно
бесперспективно ну да я говорю чтобы вот решить эту вот добиться военного успеха там нанести
россии сокрушительное поражение но это по крайней мере надо иметь вооруженные силы мы уже говорили
об этом сравнимые по общей численности с францией великобритании германии одновременно плюс
еще материальная помощь соединенных штатов и все равно вы не добьетесь военного успеха это вот движение
в направлении никуда. И что тупиковая ситуация. И видимо вот они думали, что делать дальше. Какой бы они
помощь не оказывали, в моем представлении военный успех абсолютно маловероятен. Потом плюс ко всему,
ну даже представим себе в плане гипотеза. И мы уже об этом говорили, что сложилась вот для нашей
страны какая-то ну на редкость катастрофичная ситуация. Я ни сторонник никогда был обсуждать эти
Темы. Но в нашей же военной докторине записано, что если возникнет угроза такого экзоциациониста реального плана для нашей страны, который будет угрожать существованию нашего государства.
Но у нас же все-таки есть последний наш козырь, ядерное оружие.
Другое дело, что Соединенные Штаты не заинтересованы в тотальной победе Украины.
и нынешние положения и дела их вполне устраивают, тратят немного, теперь уже даже меньше Евросоюза,
судя по заявленным цифрам, а результат для них, как они уже неоднократно заявляли, годный ослабляется Россия,
а мы даже не стреляем, недавно сказали в конгрессе. Вернемся.
Путин открыл движение по трассе М12 Восток от Москвы до Арзамаса.
Дорогу запустили сразу в трех областях Московской, Владимирской и Нижегородской.
Удобная современная шоссе проложили всего за три года с учетом всех современных требований к скоростной трассе.
Здесь нет светофоров и пешеходных переходов, а логистика разработана так, что получилось полностью отказаться от пересечения на одном уровне.
Все заправки, расположенные на трассе М12, 24-м годы будут оборудованы зарядками для электрокаров и позволят планировать поездки по дороге на электрических автомобилях.
Дорога позволяет разгрузить дорожную сеть под московных городов,
отвести поток грузового транзитного транспорта от Покрова
и соединить Муром с Владимиром.
В декабре планируется закончить строительство участка доказаний.
На месте все готовы?
Мы здесь, мы все готовы, на всех точках готовы.
Уважаемые друзья, коллеги, сегодня мы открываем целый ряд крупных дорожных объектов.
В эксплуатацию запускаются сразу несколько участков строящейся автомагистрали М-12 в Восток.
Общие протяженности в более 300 километрах. В результате Москву и Азамаз свяжут современная скоростная трасса.
Павел Владимирович, прошу дать команду на открытие движений.
Разрешаю.
Поехали?
Поехали.
Илон Маск ответил на обвинение СНН, потому что он специально
отключил действия Старлинг в районе Крыма,
тем самым спас черноморский флот от атаки
украинских подводных беспилотников.
Миллиардер написал, что сеть Старлинг в районе
Севастополя никогда и не работала.
и он напротив оказался там ее включать, поскольку не хочет, чтобы его компания была втянута в войну на Украине.
Заткные смеи понятно, уцепились за это, теперь выставляют маска, Марионетка и Путина, чуть ли не главным врагом Украины.
Общий смысл в публикации таков.
Маск сначала поддерживал ВСУ, передал им тысячу модулей для интернета,
но затем охладел, заявил, что не станет обеспечивать работу терминалов бесплатно.
Зампрет Совета безопасности России Медведев заявил, что маск – последний адекватный человек в Северной Америке.
Советник главы офиса Зеленского подаляк написал гневный пост о том, что это из-за маска теперь российские ракеты летят по военным объектам в СУ.
Мол, в самом богатом человеке на планете бурлит коктейль из невежества и большого эго. Написал это подаляк, конечно, в Твиттере.
Отрывок из биографии, написанной Уолтером Азиксоном,
часть из которой опубликовал мой коллега Шон Лингус,
действительно открывает новое окно в размышление о было ни маски и о роли Старлинка войне на Украине.
Согласно этой биографии, маск приказал своим подчиненам отключить спутниковую связь Старлинг для украинцев,
когда они планировали нанести удар по военно-морскому флоту России в районе Крыма.
Согласно биографии, это произошло потому, что он разговаривал с российскими официальными лицами
и полагал, что это может спровоцировать реакцию России,
которая была с родни атаки на Pearl Harbor,
и которая действительно могла бы вынудить Россию, применить ядерное оружие.
Украина против Илона Маска.
В новой биографии американского бизнесмена отмечается,
что в 2022 году Маск решил дективировать спутники Starlink,
чтобы украинская армия, которая их использует,
не смогла атаковать российский флот, базирующийся в Крыму.
Украинский чиновник Михаил Подоляк сразу после публикации
отрывка биографии, подпишил обвинить Илона Маска.
Самый влиятельный человек в Соединенных Штатах, особенно
когда речь заходит об этой войне, конечно мы все думаем
об Илоне Маске, а его спутниках Старлинг, которые в частности
имеют большое значение в этой войне.
Без его помощи Украине было бы намного сложнее, и тем
не менее, в биографии Маска, автор которой Уолтер Азиксон,
говорится, что Маск тайно приказал отключить Старлинг
над Крымом, чтобы сорвать нападение Украины на российский
флот.
спутники, чтобы украинцы не смогли осуществить свои планы, потому что Маск боялся, что такой
украинский ход спровоцирует Путина использовать ядерное оружие. Когда вы слышите, что Илон Маск
остановил украинскую атаку, что вы думаете о нем, а миллиардерий, который открыто заявляет о том,
что думает? Что ж, ясно одно, Сталлинг было абсолютно необходимо Украине для самообороны. И в
итоге все перешло в эту серую зону, где возникают конфликты между частным лицом и государством,
Иногда такое бывает в оборонопромышленном спектре,
а когда у вас есть и реальные происходящие события, этот конфликт
безусловно становится более проблематичным.
Но если посмотреть на это в целом, то спутниковая система Starlink
и та поддержка, которую Илон Маск оказал Украине, были исключительно позитивными.
То есть когда вы слышите эти новости, вы испытываете какой-то дискомфорт
или просто говорите, что в целом все идет хорошо?
Я думаю, что в целом это оказало невероятное влияние.
Вероятное влияние. Украина бы не была там, где она находится сегодня, если бы у них не было Старлинка и возможностей Илона Маска.
С 26-го года киевский режим собирается поставить на обязательный войнный учет всех женщин Украины.
Жизнь 1-го октября откоснется только Украина к метро работников, врачей и медсестер.
Им запретят вы из-за границ, заявил представитель Зеленского Верховной Ради Венеславский.
Те же украинцы и украинки, которые уже сбежали страны,
живут в Европе на пособии и не хотят работать.
Так в Германии возмущаются, что из миллиона с лишним украинских беженцев
трудоустроились менее 100 тысяч человек.
То есть менее 10%.
Помочь украинкам с трудоустройством пытаются изготовить
или порно любители продажной любви.
Они предлагают беженкам стать сексработницей.
Сейчас мы проводим расследование подозрительных предложений работы в зоне Евросоюза.
Чаще всего разыскиваются украинки от 17 лет.
Работодатель явно чувствует себя в безопасности.
В чате он объясняет потенциальной девушке, о чем идет речь.
Сексуальное представление на веб-камеру длительности 3-5 минут в нижнем белье.
Мы знаем, что количество запросов в Google о сексуслугах украинских женщин и девушек резко возросло.
Эти данные свидетельствуют о том, что у торговцев похотью есть стимул для масштабной вербовки женщин и девушек, поскольку на этом можно заработать деньги.
Здесь собирают подозрительные предложения о работе и передают их в полицейские органы.
Нам также попадаются и другие предложения, связанные с прямой эксплуатацией девушек. Жильё в обмен на секс.
От лица только что зарегистрированного аккаунта мы перешли к поиску квартиры в Берлине и сразу же
получаем почти 30 предложений, из которых 20 выглядит весьма подозрительно. Например,
могу я вас спросить, почему вы мне не помогаете? Я просто ищу подругу для совместного проживания
в моей квартире. Если я соглашусь жить с тобой, меня ведь никто не будет заставлять делать то,
что мне не понравится. Однако у мужчины на этот счет другое мнение. Вряд ли, разве что заниматься сексом?
Следующий предлагает за комнату 600 евро, но цена может быть снижена, говорит он. Если ты будешь со мной спать,
то всего 400 евро. Мы откликнулись на четыре объявления, из них трое попросили оплатить натурой. Еще один
Путь, который выбирают украинские беженки в Германии – это секс за деньги.
Мы проводим небольшое исследование в одном из немецких стрепти из клубов.
Через несколько минут рядом с нами садятся две женщины Украинки.
10% танцовщин из Украины сообщают о ненам.
Эту девушку только что записали на приватный танец.
она сбежала из Префронтового Херстона, в Германию, всего два месяца назад.
А эта 35-летняя женщина рассказывает, что ей нужно оплачивать квартиру в Киеве для своих родителей.
А вот эта подруга рассказывает, что ей не удалось найти приличную работу
в центре занятости населения, а деньги ей нужны срочно.
В семьи из десяти заведений для плотких утех мы видели украинских беженок.
Все они до единой говорят, что находятся под финансовым давлением
и вообще не знают немецкие языки дольше фитнеса.
Следом за Блинкиным в Киев прикатил большой друг Зелянского
и всей Украины Борис Джонсон.
Фото с бывшим политиком бывшая комика
публиковала у себя в телеграмме,
поблагодарил, как его там называют,
Дженсонью Каза, искреннюю поддержку
с первых часов активных боевых действий.
Из-за энергию, которую он тратит,
чтобы добавить Украине международные поддержки.
Поддержки пока все больше на слава.
Никакой эффективной контр-стратегии против России у Киевского режима нет.
Заявил в интервью USA Today ветеран американских ВВС Стивен Майерс.
Как здорово, что вы думаете о будущем!
Эти кадры Госдеп США распространил, как Даблинкин уже уехал из Киева.
Главя американского меда показывают подземный коллектор,
бетонная труба, диаметром меньше двух метров,
друг напротив друга, расставленное автобусное кресло.
Якобы в таких нечеловеческих условиях.
Украинские боевики прячутся от российских обстрелов.
Бограничники представили Блинкину обломки дронов, которые ежедневно атакуют Киев,
и показали броневики мрав, который Вишингтон поставил зеленскому.
Могу я попробовать прокатиться?
На этих кадрах главу американского гуздепа снова вводят по катакомбам.
Подемные гаражи, в которых оборудовали временные казармы,
выйдя на улицу, споткнувшиеся и два не упав Блинкин,
оставляет автограф на украинском флаге,
отправляется на встречу с бригадой разминирования.
После жалоб в ССУ фононсирует 90 миллионов долларов дополнительной помощи.
Два часа езды к северу от Киева.
Госсекретарь Блинкин был здесь, но он только что уехал со своей делегацией.
По всему этому району все еще остаются неразорвавшиеся снаряды.
И до того, как он прибыл, служба безопасности обследовала местность
с помощью металлодетекторов.
Мы очень гордимся тем, что являемся партнерами Украины во всех этих усилиях.
Только в военных усилиях, направленных на то, чтобы обеспечить украинцам все необходимое для защиты от агрессии и возвращения территории.
Мы активно работаем над помощью в разминировании. Мы работаем над тем, чтобы инвестиции поступали на Украину.
На фоне броневиков перед фотокорреспондентами не переставало позировать замку секретаря США Виктория Нуланд.
Американский посол на Украине Бриджет-Бринг
анонсировала поставку еще 190 машин МРАП.
Терять технику при этом.
Киеву жалко.
Пишут французское газета «Лимон»,
поэтому на минные поля командования ВСУ отправляет солдат.
Ната не стала бы проводить подобную операцию
без соотношения сил 3-кодномовых пользу.
Численность войск сейчас, скорее всего, абсолютно противоположная.
Один к трём против украинцев.
Так что шансы сильно не в их пользу.
У них нет авиации.
У русских лучше артиллерия, у них ее больше.
Помощь, которую получают Украина, не похожа на ту,
которую могла бы оказать НАТО.
Пентакон посылает на Украину бронебойные снаряды с урановыми наконечниками.
Их планируют доставить осенью вместе с танками Абранс.
Токсичность урана сравнима с ртутью и мышьяком.
Пыль от взрыва в теории в миллион раз опаснее для человека,
чем радиоактивное воздействие.
Испанская газета «Эль-Паис» называет поставку боеприпасов немыслимой.
Магатэ призывает к осторожности при использовании снарядов, пишет британская Гэрди.
«Использование обедненного урана — противоречивый вопрос.
Критики говорят, что существуют серьёзные риски для здоровья, отдыхания и проглатывания урановой пыли,
включая рак и врожденные патологии.
Снаряды с обеднённым ураном лишены по большей части, но не полностью своей радиоактивности».
В ходе бомбардировок Югославия Вашингтон применил 40 тысяч снарядов с обеднённым ураном,
на Ирак сбросили примерно миллион боеприпасов этой модификации.
По данным российского МИДа, в места, где применялись
такие снаряды, отмечаются всплеск. Анкологических
заболеваний умер каждый двадцатый, кто подвергся
в воздействию токсичных веществ.
Ирак стал причиной смерти сына Байдена Бо, который
тоже служил в Ираке, но пентагон опасность бронебойных
снарядов сейчас отрицает.
Что касается влияния снарядов с обединённым ураном на здоровье человека, то я хотела бы опровергнуть утверждение российских официальных лиц.
Так центр по контролю и профилактике заболеваний заявил, что нет никаких доказательств того, что снаряды с обединённым ураном вызывают ран.
Помимо снарядов с обединённым ураном в новый пакет военной помощи Украины на сумму 600 миллионов долларов,
в Пентагон включил боеприпасы для ракетных систем Хаймарс,
средства радиоэлектронной борьбы,
оборудование для расчистки, препятствий и артиллерийские снаряды.
Журналист немецкого Бель Трусопоп Орёбки признает,
что помощь запада положения украинских формирований на фронте уже не исправит.
Это ещё раз доказывает, что это не безоговорочный успех.
То есть даже если Украина сейчас прорвала то или иное место фронта,
многие другие места ещё настолько укреплены и настолько труднодоступны,
что даже если Украина продолжит осуществлять атаки с танками, пехотой и БТРами, то к прорыву это не приведет.
Россияне воюют за каждый метр и хотят и дальше максимально усложнить жизнь украинцам.
Боевать на стороне Украины при этом скоро будет просто некому Киев,
закрывает выезды страны военно обязанным женщинам.
Утешают в будущих призывниц спикер иностранного батальона ВСУ,
американский трансгендер Сара Эштон Чирилла по его словам.
Служба женщин в армии – это абсолютно нормально и вроде бы ничего необычного, если бы неизвестный нюанс.
Ей кажется, что он ещё жив где-то на задании. Она 5 лет была замужем за Павлом.
Они договорились, что если он погибнет в бою, то она займёт его место.
Сейчас она воюет в Бахмуте.
В Вашингтоне Лондон не смогли оценить глубину российской обороны, сообщил в интервью The Economist,
Экономис, глава разведуправления Минобороны США Мауэлл.
Немецкие танки Леопард-1 на Украине быстро превращаются
в металлолом, в том числе из-за неправильного использования,
заявляет швейцарская телевидения.
«Нам надо помнить, что наша ответственность – это поддержка
Украины.
Мы можем советовать им, но украинские генералы должны
говорить солдатам, что делать, принимать сложные решения.
Мы не можем сидеть в Брюсселе в штаб-квартире НАТО
и говорить, как им воевать.
Это их задача.
Они рискуют своей жизнью, а мы просто поддерживаем их и хвалим захрабрость.
Недовольство бесконечной поддержкой Киева на капиталистском холме нарастает Офис Генерального инспектора,
объявляет аудит финансовой помощи Украине, сообщает Breaking the Dance.
Журналист Акер Карлосом называют поставки оружия Киева антидемократическим проектом,
которые не поддерживают большинство американцев.
При этом, по словам советника украинского министра обороны Сака, Киев к переговорам пока не готов.
Вопрос заключается в том, как перейти с поля боя к столу переговоров.
Президент Байден заявил, что эта война закончится за столом переговоров.
Как вы к ним перейдете? Какой у вас план?
Вы должны одержать полную победу, только после этого вы собираетесь есть и поговорить?
Вы должны понимать, что Украина в состоянии восстановить свою территориальную суверенитет, как это было в 1991 году.
И никаких уступок не будет. Даже если Запад не разделяет эту точку зрения.
Я не хочу спекулировать.
Президент в Финляндии Ниенёсти называют вывод российских войск из Украины
задачей практически непополнимой и опасается применение тактического ядерного оружия.
Страны Восточной Европы и Прибалтики переживают, что Вашингтон принудит Киев к переговорам,
пишет американское издание Хилл по словам госсекретаря США Блинкина.
Такой вариант пока невозможно.
Русские должны прийти к тому, чтобы понять, что они потерпели неудачу и не добьются успеха.
Как вы считаете, Россия сейчас должна сесть за стол переговоров?
И что касается Украины? Должна ли Украина пойти на какие-то уступки?
Нет, в случае с Украиной не с кем садиться за стол переговором.
Потому что Путин сейчас не показывает никаких признаков того, что он заинтересован в содержательной дипломатии.
Стоит ли говорить, что в поступке поездки Блинкина смелого ничего нет?
По данным дипломатических источников, американцы уведомили российскую сторону, рассказали, что приедет барин.
Вы уж там, пожалуйста, дайте ему походить.
В целом, все западные политики, практически без исключения, говорят про Украину всегда очень осторожно.
Говорят одно и то же, говорят о поддержке, о необходимости передачи вооружений, денег,
тепло отзываются о зеленском, то есть всегда говорят одно и то же.
И особенно внимательные, они к словам аккуратны, когда они говорят о потерях.
Помните, когда Урсула Фондерляин назвала неприемлемую для того времени с точки зрения
и киевского режима его аккуратера в цифру, вырезали из ролика.
То есть так скандал такой получился.
Ну, понятно, почему нельзя называть большие потери, потому что это деморализует граждан Украины,
но, и, собственно говоря, это покажет глубину происходящих событий и рядовому европейскому и американскому избирателю.
И вдруг мы видим, что Йентс Столтенберг, ну, казалось бы, политический тяжеловес, допускает серьезную ошибку.
Давайте послушаем, что произошло.
Вы сказали, что Украина постепенно завоевывает территория,
Но это же неправда. С вашего последнего выступления здесь, Украина потеряла территории.
Погибла полмиллиона человек.
Сейчас начали мобилизовывать даже ограниченогодных и психически больных.
Многие люди платят деньги, чтобы сбежать из страны и прячутся по домам.
Это кровавая война на истощение.
Продолжать ее просто жестоко.
Там должен остановиться мир, настоящий мир.
Если вы действительно заботитесь об Украине, каков ваш мирный план?
Нужно помнить о том, что никто не говорил, что наступление будет лёгким.
Все знали, что это будет кровавое, тяжёлое и сложное наступление.
Россия подготовила рубежи обороны, многослойную оборону,
окопы, препятствия, зубы дракона и мины.
Минны, огромное количество Мин. Вряд ли когда-либо в истории мы видели такое количество Мин на поле боя, которое сейчас находится на Украине.
Было очевидно, что это будет чрезвычайно сложно. Но Украинцы решили начать наступление, потому что они собираются освободить эти земли.
И они добиваются успехов. Может, не таких больших, как мы надеялись,
но они постепенно захватывают территории по паре сотен метров в день.
Это значит, что русские теряют территорию.
Справедливости радиа, эта цифра он и не подтвердил, и не опроверг.
Но он совершил, вот не надо быть великим физиономистом,
чтобы две вещи заметить.
Первое, он сильно взволновался.
Он говорил про мины, он сейчас себя чувствовал на минном политическом поле.
И вторая ошибка серьезнейшая, он не опроверка ту цифру.
Ну, мог бы, походя сказать, вы знаете, у вас не проверены цифры,
вы наслушались российской пропаганды, еще что-то.
Потому что то, что в форме вопроса, сказала эта депутата Терландии,
это, на самом деле, очень новые цифры и факты для западного обывателя,
500 тысяч погибших, призыв в армию всевозможных тех, кого не надо туда призывать.
Вопрос. А что так он взволновался? А он начал оправдываться. Он начал оправдываться,
говоря, ну это почему? Да просто потому, что сегодня для западного политического эстеблишмента
политический и киевский режим это главное. Каждый политик знает, нельзя спорить, ругаться,
отказывать, потому что те, кто стоит за киевским режимом, глобалисты,
тебя сразу заравняют в асфальт. И твоя политическая карьера закончится.
Поэтому говори одно и то же, играй эту роль. И когда ему задали этот вопрос, он
забыл, что является важным, а что второстепенным, что должно быть так в
его ответе. И поэтому пропустил, как боксер удар. Раз ему, значит, это депутатша,
вот так и всадила. Но, смотрите, ведь не только политики так себя ведут. Папа, казалось бы,
духовное звание глава всех католиков. Недавно разговаривал с российскими католиками,
сказал добрые слова в адрес до Российской империи. Скандал, крики, извинения. Илон Маск,
богатейший человек мира. Ну что ему до мнения каких-то там украинских подалеков, каких-то там
деятелей, оправдывается, когда киевский режим задает вопрос, он говорит, да я не отключал,
я просто не включал, то есть никто не может с ними спорить, ну давайте уже вспомним, не знаю,
канцлера Германии, когда по идее киевский режим должен был бы извиняться за эту самую
ливерную колбасу, а получился так, что чуть не Берлина извинялся перед деятелем этого самого
киевского режима, но вот в этой своей обнаглевшей и постасе, когда никто не спорит, когда за тобой
непонятно могучие силы, с которыми никто в мире не спорит, киевский режим заходит уже за грань.
Он думает, что все будут так себя вести. А вот смотрите, есть в мире силы, и сейчас мы говорим не
о России, которая ликвидирует этот режим, который не собираются играть вот в эти игры. Китай. Что
на самом деле сделал Китай? Китай накануне. В самой большой двадцатке отправил группу блогеров и
и оперную певицу на Донбасс.
Ну, вроде они сами туда поехали.
Какой скандал со стороны Киева пытаются разыграть.
Как же так? Девушка исполнила Катюшу в Мариуполе, в театре и так далее.
Они что хотят добиться?
Киевский режим хочет, чтобы эта девушка извинилась
или чтобы официальный пекит извинился.
Да не будет этого никогда.
Я абсолютно убежден, что эта поездка
Это не случайно инициатива, инициативных блогеров и оперно-певица Китая,
которые таким образом посылают сигнал, что Китай не будет играть в эти игры.
Он не будет извиняться, он не будет прислушиваться номер один к тому, что говорит Зеленский и так далее и тому подобное.
Но сейчас все мировое, так сказать, политическое сообщество, конечно, внимательно следит за происходящими событиями,
которые начнутся на самом-то большой двадцатке.
Вот Китай свою позицию зафиксировал.
Синтиньпин не едет, а блогеры и оперные певицы едут в Россию,
в российский мариуполь.
Но другая страна тоже делает шахматные ходы.
И в этом смысле использует весь арсенал, который есть.
Ну, помните, мы как-то говорили неоднократно на программе,
о том, что выбор премьер-министра Великобритании обусловлен,
Давайте так мягко, скажем, не столько его деловыми качествами,
потому что, на мой взгляд, он на робота похож,
когда начинает говорить такой вот совершеннейший,
а его происхождением, цветом его кожи,
тем, что его супруга является дочка одного из самых богатых жителей Индии.
То есть это такой комплимент в сторону Индии,
назначенный премьер-министром Великобритании.
И вот этот комплимент открыто говорит,
что он сейчас приедет на большую двадцатку
и приложит все усилия, чтобы повлиять на позицию Индии.
То есть все аргументы туда направляются.
Но когда они говорят о том, что необходимо подвинуть позицию Индии в сторону проукраинской позиции,
им не это нужно.
Они хотят, на самом деле, под видом борьбы за зеленую экологию, за мир во всем мире.
Они хотят трещинку в здание Брикс внести.
Вот что им нужно.
И как только Индия, с их точки зрения, сдвинется в сторону проукраинской позиции,
это одновременно сразу же станет позицией антироссийской.
Я думаю, что в Дели это понимают значительно лучше, чем в Лондоне и в Вашингтоне.
И поэтому это у них не получится.
Витальй Торич, ну я начну со Столтер, со Столтерберга,
о котором мы последние годы много говорили, его постоянно цифируют.
противоречия, непротиворечия по минному полю.
Да он все время меняет по этому минному полю, словесному.
Его почему оставили еще на гору, потому что человек врет и не краснеет.
Он может врать, умеет врать.
Сегодня говорит так, завтра эдак.
В общем, в политике нужны такие люди.
И он ничего не решает по статусу своим подолженностям обязанностям.
Но вот правильно. Ну, что поделать?
Но я вернусь, что к нежнотной политике,
а сегодня как сознательный гражданин избирателя Российской Федерации,
заековшее накануне нашего эфира на свой избирательный участок,
чтобы проголосовать, хочу сказать вот о чем.
Я обнаружил, что у меня нет списки избирателей.
Почему? Потому что полтора месяца назад
Я поменял свой российский кваспорт, обидшавший на новой,
что не только не запрещено законам, а должно быть.
Конечно, там минут 15 все это заняло, разбиралось,
все с помощью электроники.
Вообще вот наше стоимоление слиться с искусственным интеллектом
меня все больше и больше пугает.
Как нашли вас в итоге? Проголосовали?
Нашли, вот то, да, мне дали бумажный билетень,
хотя он говорит, дайте мне бумажный билетень.
Я к чему? Полтора месяца прошло, и вот что-то искусственный интеллект не сложил.
Но почему-то, когда первый раз мне позвонили по этой системе, как многим,
предлагая охмурение насчет того, что у вас сейчас ограбят,
счета ваши, дайте и так далее.
Телефонные мажения.
Да-да. Через три дня, поскольку я пресёк это дело,
Мне начали присылать СМСки и звонить из примерно 15-20 банков,
о существовании которых я вообще не знал,
и сообщать о том, что они мне кредит выделяют,
заходите в один клик, у меня вопрос.
Откуда банки эти получают информацию,
а мы номеры телефоном, ведьмаких-то еще в моих данах,
ими вот что, не всякие мои, вот что знают, они о моих данах,
То есть, получается, обмен мошеннический идет быстрый и эффективно, и, видимо, незаконно.
Откуда они все?
Мягко говоря, незаконно.
А вот обмен, который для пользы дела и для того, чтобы проголосовать, идет замедленно,
хотя тут мощные эти самые компьютные системы и все-таки и прочее.
Вот, я, конечно, проголосовал, и надеюсь...
Надеюсь, сам очищаю сегодняшние проблемы.
Я тоже проголосовал сегодня смог зайти в систему.
Я голосовал электронно, только где-то ближе к 14 часам.
Но очевидно, что голосование вызывает не только у российских граждан и интерес,
но и преступный интерес у мошенников.
Поэтому ломали нашу систему все утро, но ничего выставило.
Сейчас уже нормально можно зайти и проголосовать.
Как хотите голосуйте, да тут мы не за что не агентируем.
Кто хочет на участок?
У нас в случае не я же один в нашей стране и в нашем городе поменял паспорт за последний день, месяц, полгода.
Это касается...
Я вот тоже скоро поменяю.
А так, в принципе, я надеюсь, что руководство города Москвы, это были голосования, в данном случае, за мэра Москвы, за кандидатов мэра Москвы,
резко, кардинально изменит миграционную политику в нашем городе.
Теперь вернусь к этому самому. Нет, это не совсем такая смешная российская миграция.
Как-то вы так от Столтенберга к телефонным мошенникам голосованию.
Прекрасно. Я иду по событиям.
Хорошо. События голосовал сегодня еще два дня не только я.
В Москве этих...
миллион человек до обеда проглосора. Вот видите. Электронно.
А я же въем подчатаю, потому что не верю этому вентиляцию. Это ваш право.
Так вернусь, значит, к международам или не международам.
У вас в предыдущем... Сейчас нет этого, но был, насколько я понимаю,
был связь с сообщением российского спортсменя и футболистик,
А параллельно идут сообщения от нашего министерства спорта, что то ли 55, то ли 100 спортсменов поменяли гражданство.
То есть отказались от Ашийского и параллельно завели новые, чтобы вступать.
Я это все называю исинбайовщиной.
Это, конечно, отдельная тема, нужно ее обсуждать.
Вот, но заигрались мы, я понимаю, что эромассовая культура наступила,
заигрались мы в создании кумиров на пустом месте.
Человек Палюнов на 20 сантиметров дальше другого, он же объявляется звездой,
вот, ему дали там автомобили, награждают, приглашают и даже вдумал.
Странно, вы воспринимаете олимпийские достижения спортсменов,
которые представляют наш страну.
Как сказано я?
Ну как-то странно.
А наши спортсмены есть на Олимпийских играх?
Посмотрим.
Я что-то не видел под нашими знаменами на Олимпийских играх.
И вот эти сотни, несколько десятков, которые повиняли гражданство.
Я дал случай по сыгу. Не надо творить кумиров из тех, что ничего еще в жизни не достиг,
кроме каких-то, пусть спортивных и страданных побед.
Но Евгений, вы же знаете, что в сети это все обсуждается.
Обсуждается и люди говорят, а почему эти спортсмены не там?
Вы же показали сегодня того, кто там.
Есть такие спортсмены, есть другие спортсмены, конечно,
те спортсмены, которые там нам ближе.
Вернусь к международным делам.
Две проблемы, кратко, затрудно.
Вот тоже большая двадцатка, разочаровались, но это многократное.
Все обсуждало, все очевидно.
Я тут что хочу сказать?
Я жду, когда мы разочаруемся и во многих других организациях международных.
Большая двадцатка недавно возникла с претензиями на какое-то мировое правительство,
поскольку там не получается американцам быть главными, постоянно все навязывать.
Но вот значит, что Россия и Китай постепенно от нее отходят,
осторожными шагами, что правильно.
А в каких организациях мы не разочаровались у меня вопрос?
Вот я абсолютно не верю всему, что исходит от семейра организации здравоохранения.
Это между прочим организация, созданная ООН, это не просто таково, это между собойчик.
Тут тоже масса уже на все исчет проблем, суждений, что не считают болезнью, что не считают болезнью и так далее.
Я просто им не верю, а ее поминают и вообще не поминают еще детской организацией ООН.
юнисеф. Они я вообще не слышу. Она создана для защиты здоровья жизни, детей, женщин, матерей.
У меня вопрос. И квоз, икон. Там же есть наши представители. А вот изменение пола ребенка,
без согласия родителей, да даже и без согласия родителей. Это воз и юнисеф,
сидящие там мужи, я не знаю, ученые или кто, они одобряют, а продажи на органы,
детей и тел даже погибших, они одобряют, я не слушал их заявления, но это, извините,
это медицинские проблемы, помимо всего, про учёв, в том числе и медицинские.
Ну законно не продают же тела на органы, то, что касается действительно изменения пола
без согласия родителей, это хорошие вопросы и хорошее предложение для вас, чтобы они
отсудили. Это прежде всего предложение для наших представителей, то, что ВОСТ-а...
Давайте звону идем тогда. Хотя, в принципе, организация...
О специальных организациях, которые Парион создан для этой функции выполняет.
А мы не поднимаем. Я вообще не слышал. Поэтому закона незаконна, все неприятно и
и чаще всего незаконно делается. Но это не значит, что официальные организации должны молчать по этому поводу.
И последняя тоже популярная тема в всех последних дней, даже не дней,
уже недели, сегодня опять вот Путина спрашивает по зерновой сделке.
Тут все политически ясно там очевидно и наше право-то очевидно,
но во всякий случай присутствующий в этой студии.
У меня только одно не понятно. Украина теряет на этом из-за плохого поведения России столько-то.
Параллельно идет информация, что гигантское количество земель,
сельсказельственных Украин в ее нынешних реальных очертаниях,
не принадлежит Украине, а принадлежит международным корпорациям.
Соответственно, если им принадлежит земля, то, видимо, они и урожай с нее собирают.
Так вопрос, стоп, а кому вот это так называемое украинское зерно,
Я не задаю вопрос, кому он продаётся, или передаётся.
То есть вопрос, а кого он реально принадлежит?
Мансанти принадлежит.
Кто от него доход теряет, если мы блокируем, как они говорят,
нам говорят, что Украина теряет.
А может, теряют конкретные фирмы?
И может быть, поэтому американцы, да и он вот так настойчиво пытается
нас перенудить, выполнять это сделки.
И самое последнее относительно маска,
а значит, любимочка, всеобщего.
Вот это пример политического украинства.
Возьми карикатурному, но так и есть.
Это голушки должны сами в сметану обмакиваться и прыгать в урод.
А если это не происходит, то виноваты все.
А маск должен служить у тебя на посылках.
И все остальные в мире.
А иначе как? Не может иначе украину суштовать?
Послушаем маску.
Поступал срочный запрос от государственных органов об активации Старлинг на всем пути до Севастополя.
Очевидное намерение состояло в том, чтобы потопить большую часть российского флота, стоящего на Якаре.
Если бы я согласился на их просьбу, то SpaceX был бы явно замешан в крупном активойны и эскалации конфликта.
Вернемся скоро.
Итак, пожалуй, самый мягко, скажем, противоречивый, сами двадцатки начинается в Нью-Дейли.
Там работает наш собственный корреспондент Дмитрия Мельников.
Он выходит с нами на прямую связь, приветствует.
Путин не приехал, Сидзиньпинь не приехал.
Слетаются остальные лидеры, Байден снова веселится и уже начинаются конфликты по поводу итоговой декларации.
чего ждать от такого саммета, который изначально выглядит странно.
Да, действительно, здравствуйте, Женя. Этот саммит не похож на все предыдущие, прежде всего,
потому что в нем отсутствуют два главных участника, лидеры крупнейших государств.
Это Россия и Китай. Китай — это вообще крупнейшие экономики,
один из крупнейших торговых партнеров, практически всех присутствующих здесь государств.
Завтра начнется официальный саммит. До начала осталось уже менее 12 часов.
лидеры прибудут завтра к районе 10 по местному времени вместо проведения саммита. На данный момент мы
знаем, что до сих пор не согласована итоговая декларация. Вчера нам удалось пообщаться с Шерпой
России при 20-ке Светланы Лукаш, которая сказала, что впервые в истории согласования формулировок в
комьюнике идет уже более 20 дней, но пока финала какого-то ясного результата не видно,
поскольку западные страны фактически манкируют те пожелания, которые высказывают уже не только
России, но и российские союзники. Она помнит, что накануне прошел саммит Брикс, и об этом сейчас
здесь говорят не только индийские СМИ, но и западные. Наверное впервые саммит Брикс, и вообще
организации Брикс упоминается в связи с 20-ки, поскольку последний саммит в Южной Африке показал,
что действительно это первая и на данный момент единственная глобальная незападная организация
может представлять серьезную альтернативу вот той про западной группе 20, которая собирается завтра в
в Делле, а фактически без России, без президента
России и Китая, это получается большая семерка, плюс бывший
уже на данный момент страны из сферы влияния большой
семерки.
Так или иначе, согласование идет, и будут масса двусторонних
встреч, на которых в том числе, конечно, будет обсуждаться
и Россия, будет обсуждаться и конфликт на Украине.
Известно, что сегодня Байден встречается с премьер-министром
Моди, это его первый официальный визит в Индии в качестве
президента, и кроме двусторонних отношений, это
по военной сфере и в экономике, и в коммуникациях.
Конечно, будет обсуждаться и повестка 20-ки.
И очевидно, что сегодня США предпримет,
может быть, последнюю попытку
перетащить Индию на свою сторону.
Индия категорически сопротивляется.
Собственно, Индия изначально пыталась избежать
того, чтобы этот сами 20-ки под ее председательством
превратился в арену политических баталей.
Индия настаивала, чтобы это было чисто экономическое
собрание чисто экономическое обсуждение, тем более что Индия, напомню, продвигает
так называемую повестку глобального юга, одним из центров которого она себя
считает. И, собственно, глобальный юг впервые, наверное, будет звучать как
действительно настоящая мировая глобальная сила на этом самете группы 20.
Также мы знаем, что впервые Африка будет полноценно представлена, ее голос будет
услышан, идет даже речь о принятии африканского союза в группу 20, при этом
название менять на 21 не собираются. Это произойдет не в этом году, но скорее всего в следующем,
поскольку будут согласовываться все формальности и все условия для принятия государств.
Так что, действительно, сами будет необычным. Закончится ли он каким-то документом? Неизвестно.
Все предыдущие встречи консультационной не заканчивались. Никаким единым заявлением.
Индия выступала в качестве главного спикера, она озвучивала позицию, но согласия среди
участников, не было даже на промежуточных, так называемых, министерских встречах, как будет
на этом саммите узнаем, к сожалению, только в воскресенье, во время последнего дня саммита.
Спасибо вам большое, адмитрий Эмельников, наш сапкор в Индии слездится саммитом G20,
который в этом году проходит необычно, мягко скажем, Байден прилетел, давайте посмотрим,
он, как всегда, хорош. Здесь просто он улетает. Прошу.
Обращаю внимание на цифру 500 тысяч погибших. Если я не соответствую действительность, то с учетом
санитарных потерь, суммарной потери, должно состоять до полутора миллионов человек. Это страшная
цифра. Не знаю, насколько можно верить этим цифрам. Чудовищно просто. Да, да, да, да. И в этой связи
В связи разговора в часиках тикают в контур наступление Украины,
это говорит о том, что Запад всерьез обеспокоен ситуацией,
но ситуацией в другом уровне.
На уровне геополитической стратегии Запада,
потому что часики тикают не столько для украинского контуроступления,
сколько для геостратегии Запада,
в которой вот этот фронт является одним из ключевых элементов.
Вот.
И о чем идет речь?
Речь идет о том, что...
Тоже Блинкин говорил о том, что Путин не желает идти на переговоры.
Говорит о том, что главный фронт
не огневой фронт на Украине,
а политический фронт,
который они рассчитывали,
проломить и добиться, сломать нашего президента, пойти на какие-то уступки,
сломать, сломать, но удалось. Это закреплено и вот на этом событии, когда наш
президент и китайский президент Сидзенпин не поехали на Ж-20. Таким образом,
сегодня мы приходим к тому, что Запад оказался перед необходимостью
пересматривать всю геополитическую стратегию.
Какая она будет? Это уже отдельный разговор, предположение есть.
Это будем отдельно говорить.
Но очень интересно развиваются события,
потому что Мадура сейчас, президент Венесуэлла,
летит к Сидденпину в дни проведения Восточного экономического форума,
что наталкивает на определенные перспективы и мысли,
развиваются связи с кимом.
В общем, конфигурация мира, конечно, меняется стремительно.
Теперь по поводу наголовоповедения украинских властей по отношению к властям Германии и даже Соединенных Штатов Америки.
Объясняется очень просто.
На самом деле против нас сейчас ведет борьбу не столько конкретное государство,
сколько глобальные элиты, претендующие на глобальную власть.
И они делают ставку сейчас, в качестве главного.
Зеленского, точнее, на его администрацию. Поэтому они себя так ведут. И вот эти вынуждены
склонять голову перед этим актеришкой, комиком, кровавым комиком, потому что такова воля их хозяев,
общих хозяев. Хозяева, так кто? Глобальные элиты. Глобальные, транснациональные корпорации.
Это же люди, компании. Конечно, которые контролируют до 70-80 процентов мировых ресурсов
Так же финансовый. Вот это ДСМ.
Ну и, конечно, не могу не отметить такой вопрос,
как то, что это в чисто мой родной морского офицера,
это то, что в Кассеверной Корее спущена наводово-подводная лодка.
В принципе, что на атомной? Нет, это не атомная.
Они пока еще не доросли до атомной подводной лодки.
Это дизель-электрическая подводная лодка,
но она оснащена ядерным оружием.
Это, скорее всего, ракеты, крылатые или баллистические среди...
Никалибры, надеюсь.
Никалибры?
Нет. У них есть хвасар-4 своя.
Ну понятно. Название-то другое.
Да, понятно.
Прошу.
Ну, когда речь идет о глобальных элитах,
мы должны понимать, что это чудище огло, азарносту, зевно и лаяль.
Не очень понятно.
Да.
Такие глобальные элиты. Что такое дипстейт?
Что такое мировое правительство?
Мы, например, знаем, что вот издание иконами спринадлежит Дому Родшильдов.
Известный дом. Каждый из его членов не должен якобы иметь состояние больше 1 миллиарда долларов,
но все они контролируют порядка триллиона долларов различными схемами.
И вот в этом издание иконами мы не можем проверить, не мы ни я.
Но вот в этом издании вроде она есть, вроде ее нет.
Вот в этом издании в иконами...
верное замечание Виталии Татьяна.
Выходят совершенно не типичные статьи.
Автор этой статьи, фактически с которыми идут интервью,
она так и называется Rare Interview, то есть редкая интервью,
это директор по анализу Румо,
разведу управления Министерства оборону,
это аналог нашего главного управления.
И он дает очень детальное анализ по военной операции Украины.
И говорит совершенно правильные, понятные в нашей студии вещи,
вещи, которые никогда не говорились в западном мейнстриме.
Когда выступали политики, различные политические военные
деятели типа Столтонберга, который больше опять-таки
политик, чем военный, и он сообщает о следующем.
Первая, помощь уже на протяжении последних трёх месяцев
недостаточно.
Я действительно проверил, уже в августе помощь Украине
была снижена до 400 миллионов долларов.
За это было 2 миллиарда, в январе было 5 миллиардов,
То есть осознание того, что не выходит каменный цветок у Зеленского мастера, пришло уже давным-давно.
И Зеленский сегодня заявил, что замедляются по старым и хорошим.
Абсолютно верно. И Блинкин опять, я уже об этом говорил, привез 600 миллионов.
Ну, то есть опять не миллиард.
То есть на войну привезли гораздо меньше.
Подождите, он привез 600, а Байден объявил миллиард.
Миллиард из этого миллиарда 600 это военное, а 400 гуманитарное.
А 400 Зеленскому?
Ну, мы опять не можем доказать, но мы знаем, да, как говорится.
И, соответственно, возникает дефицит боеприпасов.
И второй момент, о котором говорит Трэнтона Молла...
Ребята на фронте говорят, там нет никакого дефицита боеприпасов.
Еще раз.
Насыпают каждый день.
Я привожу данные Трэнтона Молла, директора по анализу Румо.
И он говорит, что второй момент, который никто не учитывал,
Это то, что техника, которая поставлена в Украине, не обслуживается на Украине,
нет специалистов, нет запасных частей, и запчасти не идут в этих пакетах помощи.
И, соответственно, не боевые потери техники в разы превосходят боевые.
Мы говорим, что подбиты 5 леопардов, а леопардов почему-то уже нет.
А потому что в Тулу еще 20 разобрали на запчасти, чтобы хоть как-то воевать.
Они баллизировали. Модное такое слово. Мы вернемся.
Путин сегодня работает в Нижего Родской области после открытия 400-километрового автобана.
Президент поговорил с жителями у Дивеевского монастыря.
Это была программа 60 минут. Вам всего самого-самого доброго. Смотрите вести. До свидания.
